គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[បក្សីស្រែកយំ]
[បុកពីចម្ងាយ]
[ការវាយដំបន្ត]
[ការចុចចាក់សោ]
[គ្រាប់ចុច jingling]
[Duane] Jade ខ្ញុំត្រូវការ
ឱ្យអ្នកចាប់ផ្តើមបន្ទប់ទឹក។
Joslyn តើអ្នកអាច
យកស៊ុតទាំងអស់ចេញបានទេ?
ប៉ាតធី និង McMuffins
ចេញពីទូទឹកកកមិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក
នៅពេលខ្ញុំបើកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
[កំណត់គ្រាប់ចុច]
[singsongy]
អរុណសួស្តីក្រុម។
[ស្ត្រីស្រែក]
[Jeffrey]
ទេ ទេ ទេ។
កុំភ័យខ្លាច។
ឯង​ធ្វើ​តាម​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ
គ្មាន​អ្នក​ណា​ឈឺ​ចាប់​ទេ?
[ខ្សឹប]
អត់ទេ មើល។
ចង្អុលចុះក្រោម។
មិនអីទេ ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងនិយាយពាក្យគួរសម
ហើយរីករាយ "អរុណសួស្តី"
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកនិយាយវាត្រឡប់មកវិញ។
អរុណសួស្តី។
ទេ... Duane បន្ទាប់ពីខ្ញុំនិយាយវា។
នោះហើយជារបៀបដែលវាដំណើរការ។ មិនអីទេ?
ឥឡូវនេះ អរុណសួស្តី ក្រុម។
[ទាំងអស់]
អរុណសួស្តី។
បាទ។ ល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី
​ហើយ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​វា​។ មិនអីទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកយក
អាវរបស់អ្នកមកវិញ។
Duane ចាប់អាវរបស់អ្នក។
[Duane] ហ៎?
ចាប់អាវរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមានមួយទេលោក។
អ្នក​មិន​មាន​អាវ​?
ម៉េច​អត់​មាន​អាវ?
ខ្ញុំទើបតែភ្លេច។
[ដកដង្ហើមធំ]
អញ្ចឹង
ថ្ងៃនេះ អ្នកនឹងត្រជាក់បន្តិចហើយ។
មិនអីទេ តោះទៅ។
បន្ទាប់ពីអ្នក។ ស្ត្រីដំបូង។
ឥឡូវនេះ សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងមិន
ស្លាប់នៅទីនេះទេ។
ពេលខ្ញុំចេញពីទីនេះភ្លាម
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅសមត្ថកិច្ច
ហើយពួកគេនឹង
ឱ្យអ្នកចេញ។
ប្រហែលជាទទួលបានថ្ងៃឈប់សម្រាក។
ទេ កុំកុំ។
កុំមើលមកខ្ញុំបែបនេះ។
Duane, បញ្ឈប់​វា​។
ព្រោះនេះជាកំហុសរបស់អ្នក។
វាត្រជាក់។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
[ដកដង្ហើមធំ]
ដាងវា។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ចចក​ប្រភេទ​ណា​ទេ។
មិនយកអាវរបស់គាត់
ទៅធ្វើការទេ។
មិនអីទេ? សប្បាយចិត្តទេ?
[Duane]
ត្រចៀកខ្ញុំត្រជាក់។
[Jeffrey]
នេះគឺជាផ្នែកនៃរឿង
កន្លែងដែលខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងឆ្ងល់
បុរសល្អដូចខ្ញុំ
ក្លាយជាឧក្រិដ្ឋជន។
[Scheimreif over speaker]
សួស្តី?
រឿងនេះនៅលើ?
[Jeffrey]
អីយ៉ា!
[Scheimreif over speaker]
សូមអញ្ជើញមក Duane។
អរុណសួស្តី។
អូ សូមស្វាគមន៍មកកាន់ McDonald's ។
ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​ឱ្យ​អ្នក​នៅ​ក្នុង
​ការ​រង់ចាំ​មួយ​រយៈ​ខ្លី​។
[Scheimreif លើអ្នកនិយាយ]
Duane ស្អីហ្នឹង?
[Jeffrey]
ខ្ញុំមិនអាចបន្ទោសឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមានកុមារភាពដ៏ល្អ។
ខ្ញុំមិនដែលល្អទេ
នៅសាលា ឬអាកប្បកិរិយា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំល្អ
នៅរឿងមួយចំនួន
ដែលពិតជាមានតម្លៃ
សម្រាប់យោធា។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីការរំសាយរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំសមនឹងកន្លែងណា
ឬអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ឬរបៀបផ្តល់ឱ្យកូនរបស់ខ្ញុំ
របស់ដែលក្មេងផ្សេងទៀតមាន។
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើការជ្រើសរើសមិនល្អមួយចំនួន
ដែលបានយកចេញ
ជម្រើសផ្សេងទៀតមួយចំនួន។
ហើយជម្រើសមិនល្អទាំងនោះ
ទាំងអស់បានចាប់ផ្តើមកាលពីពីរឆ្នាំមុន
នៅ ពិធីខួបកំណើតទីប្រាំមួយ របស់កូនស្រីខ្ញុំ ។
[ការជជែកកំសាន្តសប្បាយ]
[ឆ្កែព្រុស]
[Jeffrey] មិនអីទេ
អ្នកត្រូវតែសម្រេចបំណងធំមួយ។
[ក្មេងនិយាយលេង]
[ក្មេងស្រីស្រែកយំ]
មួយ​ទៀត។
[ទះដៃខ្ចាត់ខ្ចាយ]
តើអ្នកបានធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នាទេ?
តើអ្នកប្រាថ្នាចង់បានអ្វី?
[Becky] កង់មួយ។
កង់?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​តើ​ម៉ូតូ
​នឹង​ត្រូវ​ប្រាកដ ​ឬ​អត់
ចូលទៅក្នុងប្រអប់នេះ ប៉ុន្តែ...
ហែកវាបើក។
[ក្មេងៗកំពុងនិយាយដោយរំភើប]
ខ្ញុំនឹងប្រណាំងអ្នក។ បាទ។
[ស្ងាត់​និយាយ​]
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ឡូយណាស់មែនទេ?
វាជាឈុត Erector ចាស់របស់ខ្ញុំ។
[កូនក្មេងនិយាយ]
តោះបើកវាឡើង។
មាន 200 បំណែកនៅទីនេះ។
[ដុំៗ]
[ប្រុស] ទេ!
ខ្ញុំមានន័យថា អ្នកមានម៉ាស៊ីន
អ្នកមានប្រអប់លេខ រ៉ក
កង់ ភ្លើង កុងតាក់។
យើង​អាច​ធ្វើ​អ្វីៗ​បាន​ស្ទើរ​តែ
​តាម​ចិត្ត​ចង់​បាន​ជាមួយ​វត្ថុ​នេះ។
មើល​ចុះ​អ្វី​ដែល​អ្នក​អាច
​សុបិន​បាន យើង​អាច​ធ្វើ​បាន​មិន​អី​ទេ?
ខ្ញុំនិងអ្នក។ តើអ្នកនិយាយអ្វី?
[ក្មេងសម្អាតបំពង់ក]
តើអ្នកអាចជិះកង់
ជាមួយវាបានទេ?
[ផ្លុំសំឡេងរំខាន]
[អ្នកនិយាយ] បាទ។
បាទ។
[Steve]
ខ្ញុំមិនអាចជឿបុរសដែលខ្ញុំបានស្គាល់ទេ
ពី 82nd
សូម្បីតែមិនអាចមានលទ្ធភាពទិញកង់។
ប្រាប់ខ្ញុំ
ពីរបៀបដែលអ្នកធ្វើបានល្អ។
អញ្ចឹង ឲ្យខ្ញុំមើល។
ទើបតែសប្តាហ៍នេះ ខ្ញុំទទួលបាន
លិខិតឆ្លងដែនជនជាតិជប៉ុនចំនួនពីរ។
នោះជា 5K ប៉ុប។
មហា ៥
ធ្វើលិខិតឆ្លងដែនក្លែងក្លាយ?
ទេសម្រាប់លិខិតឆ្លងដែនពិតប្រាកដ។
បុរស...
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកជាមួយវាបានទេ?
Hell motherfucking ទេ
អ្នកមិនអាច។
អ្នកមិនអាចជួយខ្ញុំជាមួយរឿងអាស្រូវបានទេ។
[សើច] អ្នកឆ្កួតមែនទេ?
អ្នកមិនជួយខ្ញុំធ្វើ
រឿងអាស្រូវទេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកទេ។
លើសពីនេះ យើងដឹងរួចហើយ
ថា ការធ្វើអ្វីៗត្រូវតាមវិធី
មិនមែនជាមហាអំណាចរបស់អ្នកទេ។
អ្វីក៏ដោយ ។ នោះហើយជា...
មិនអីទេ ប្រាប់ខ្ញុំ
ថាតើមហាអំណាចរបស់ខ្ញុំជាអ្វី?
បំភ្លឺខ្ញុំព្រះពុទ្ធ។
ម.
តើអត្រាលំហូរ
នៅលើបំពង់នោះជាអ្វី?
12 លីត្រក្នុងមួយនាទី។
ម-ហម
តើមានផ្ទះប៉ុន្មាន
នៅផ្លូវនេះ?
ម្ភៃប្រាំបី។
ហើយក្នុងចំណោមនោះ
តើមានបំពង់ផ្សែងប៉ុន្មាន?
យានដ្ឋាន?
តើពួកគេប៉ុន្មាននាក់ប្រើម៉ាស៊ីនបូមកំដៅ
ជំនួសឱ្យ AC ប្រពៃណី?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ
លក់ប្រព័ន្ធ HVAC
ឬអ្វីមួយ? គ្រាន់តែ...
អត់ទេ បុរស
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរកចំណុចមួយ។
បន្ទាប់មកសូមបង្កើតចំណុច
។
ការសង្កេត។
ព័ត៌មានលម្អិត។
អ្នកឃើញ
មនុស្សអាក្រក់មើលមិនឃើញ។
អ្នកមានដូចជា ការមើលឃើញកាំរស្មីអ៊ិច តិចតួច ដែលកំពុងដំណើរការ។
ចុះ​អ្នក​គិត​ថា​គេ​ទម្លាក់
​អ្នក​ចោល​នៅ​អាមេរិក​កណ្តាល
​ព្រោះ​អ្នក​បាញ់​បាន​ល្អ?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ?
លេខទេ...
ទេ ពួកគេបានទម្លាក់អ្នក
ដោយសារតែអ្វីដែលអ្នកឃើញ។
អាហ្នឹង​បើ​ខ្ញុំ​មាន
​ខួរក្បាល​ដូច​អ្នក
ខ្ញុំនឹងរត់
ពិភពលោកទាំងមូល។
អ្នកដឹងទេ អ្នកគឺជា
nigga ល្ងង់បំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់។
អាឆ្កួតនោះ។
អ្នកអាចបញ្ឈប់ការបំពេញ
អាងនោះឥឡូវនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹង
ចូលទៅទីនោះទេ។
អាហ្នឹងត្រជាក់ដូចឋាននរក។
[សើច]
[Jeffrey] ដូច្នេះ ម៉ាក់
ប្រហែលជាចង់ដឹង
តើ​ពិធី​ជប់លៀង​មាន​លក្ខណៈ​បែប​ណា ហើយ
​ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​បាន​ធ្វើ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ប្រហែលជាយើងមិននិយាយពី
អាងទេ។ [សើច]
[សំឡេង​កណ្តឹង​ចូល]
វាជាការព្យាយាមដែលរាប់
មែនទេ?
[Becky] ម៉ាក់!
សួស្តីក្មេងស្រីខួបកំណើត។
[Jeffrey ដកដង្ហើមធំ]
តើពិធីជប់លៀងរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
[Becky]
គ្រប់គ្នាបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព។
[តាលេណា] អូ។ តើអ្នកត្រៀមខ្លួន
សម្រាប់ភាគីផ្សេងទៀតរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
[បិទទ្វារឡាន]
សួស្តី
[សើច]
សុខសប្បាយជាទេ?
ហេ តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នក
មួយវិនាទីបានទេ?
រហ័សពិត រហ័សពិត។
ខ្ញុំដឹងថាប៉ុន្មានខែចុងក្រោយនេះ
មិនងាយស្រួលទេ
ហើយយើងមិនមានរបស់
ដែលយើងត្រូវការពិតប្រាកដទេ
ហើយនោះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំជាម្ចាស់វា។
មិនអីទេ? ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាន ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​វា​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំទើបតែត្រូវប្រើ
មហាអំណាចរបស់ខ្ញុំ
ដាក់ខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំលើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
មហាអំណាចរបស់អ្នក?
បាទ។
[ចំអក]
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ Jeff ។
មើល-- ទេ។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
សូមអញ្ជើញមក
កុំធ្វើបែបនេះ។
លាហើយ
[បិទទ្វារឡាន]
[ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម]
[ដកដង្ហើមធំ]
មិនអីទេ ក្បាលចេក។
និយាយលា។
[Becky]
ស្រលាញ់អ្នក!
ចាំ ចាំ
ចាំ ចាំ ចាំ!
[Jeffrey]
ខ្ញុំមិនបានបន្ទោសនាងទេ
ចំពោះការសើចដាក់ខ្ញុំ។
សម្រាប់ការគិតថាខ្ញុំលេងសើច។
ប៉ុន្តែមានរឿង
ដែលនាងមិនដឹងអំពីខ្ញុំ។
អ្វីដែលមិនគួរឱ្យអស់សំណើច។
[ជណ្ដើរទះកំភ្លៀង]
Steve ដឹង
នូវអ្វីដែលខ្ញុំមានសមត្ថភាព។
ខ្ញុំឃើញអ្វីៗ
ដែលអ្នកដទៃមើលមិនឃើញ។
ដូចពេលនេះដែរ ខ្ញុំឃើញក្មេងនោះ
ឡើងលើជណ្ដើរនោះ
ហើយខ្ញុំដឹងថា
នៅក្រោមដំបូលដ៏ស្រទន់នោះ
គឺជាម៉ាស៊ីនដែលប្រែក្លាយដី
សាច់គោ និងដំឡូងទៅជាប្រាក់។
[entry bell jingles]
ជាមួយបន្ទប់បរិភោគអាហារដូចគ្នា
ចង្រ្កានចៀនជ្រៅដូចគ្នា
ជាមួយភ្លើងសញ្ញាកំណត់ម៉ោងពណ៌ក្រហមភ្លឺ
ម៉ាស៊ីនក្រឡុកដូចគ្នា
ដែលមានរសជាតិពីរដូចគ្នា
និងសុវត្ថិភាពដូចគ្នាដែលពេញទៅដោយ
ប្រាក់បឺហ្គឺសាជីវកម្មចុងសប្តាហ៍
ថាគ្មាននរណាម្នាក់នឹងនឹក។
ពួកគេបញ្ចេញចោលនូវសុវត្ថិភាព
ក្នុងពេលតែមួយ
នៅព្រឹកថ្ងៃច័ន្ទ
នៅគ្រប់ហាង McDonald's។
សួស្តី សូមស្វាគមន៍មកកាន់ McDonald's ។
តើអ្នកដឹងថាអ្នកចង់បានអ្វីទេ?
ហ៎?
បាទ។ បាទ បាទ។
បាទ ខ្ញុំបានយល់ហើយ។
សូមអរគុណ។
[Jeffrey]
មានជាង 10,000
McDonald's ស្ទើរតែដូចគ្នា
នៅទូទាំងសហរដ្ឋអាមេរិក។
សំណួរគឺ៖
តើអ្នកត្រូវការប្លន់ប៉ុន្មាននាក់
ដើម្បីទទួលបានផ្ទះពិតប្រាកដមួយ
ទិញរបស់ល្អរបស់កូនអ្នក
ហើយឈ្នះគ្រួសាររបស់អ្នកមកវិញ?
ប្រែថា
ចម្លើយគឺ 45 ។
[អ្នកយកព័ត៌មានតាមទូរទស្សន៍]
The Roofman បានវាយប្រហារម្តងទៀត
កាត់រន្ធតាមដំបូល
របស់ McDonald's នេះ
នៅកាច់ជ្រុង Madison
និង Jewell នៅ Fayetteville។
ដូចដែលអ្នកអាចស្រមៃបាន នេះជា
បទពិសោធន៍ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
[Duane over TV]គាត់បានចូលមក
បានបោះយើងទៅក្នុងទូរទឹកកក
ហើយបានអោយអាវរបស់គាត់មកខ្ញុំ។
គាត់បានអោយអាវរបស់គាត់មកអ្នក?
បាទ។
មែនហើយ
គាត់មិនចង់អោយខ្ញុំត្រជាក់ទេ។
គាត់ពិតជា
ពិតជាល្អណាស់។
[អ្នករាយការណ៍]ប៉ូលីសជឿថា
នេះគឺជាជនសង្ស័យដូចគ្នា
ដែលបានធ្វើភេរវកម្ម
សហគមន៍មូលដ្ឋានរបស់យើង
ជាមួយនឹងឧប្បត្តិហេតុចំនួន 45...
ម.
... ឆ្នាំមុននេះតែម្នាក់ឯង។
យើងមានគំនូរព្រាងមួយ
របស់ Roofman ។
គាត់តែងតែ
ពាក់ម៉ាស។
គាត់ត្រូវបានពិពណ៌នា
ថាជាប្រាំមួយហ្វីតពីរ
ជាមួយនឹងការកសាងអត្តពលិក។
អ្វី?
The Roofman ក៏បានវាយប្រហារ
Burger King,
មាន់បំពង Kentucky...
ទូរទស្សន៍ល្អដែលអ្នកមកទីនេះ Jeff ។
ធំ។
តើអ្នកមានលទ្ធភាពទិញ
របស់បែបនេះដោយរបៀបណា?
យើង​មាន​ក្មេង​អត់ឃ្លាន​ចំនួន ១៥ នាក់
​នៅ​ទីនោះ
ដែល
បាត់បង់គំនិត
សម្រាប់នំខេក។
យើងត្រូវទៅ។
[បរិមាណទូរទស្សន៍កើនឡើង]
[អ្នករាយការណ៍] ... ទាំងអស់នៃ
ឧប្បត្តិហេតុដ៏អាក្រក់ទាំងនេះ...
យើងត្រូវទៅ។
សង្កត់លើ។
យើងត្រូវទៅ
ឥឡូវនេះ។
អោយខ្ញុំមើល...
ប្រសិនបើនាងមិន
ទទួលបានអំណោយរបស់នាង
ឥឡូវនេះ ...
ចង់​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង
​ចំពោះ​ជន​សង្ស័យ។
... នាងនឹង
វង្វេងស្មារតី។
តើខ្ញុំអាចមើលបានទេ?
មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទវា?
រង់ចាំ រង់ចាំ រង់ចាំ
រង់ចាំ រង់ចាំ។
កុំកុំ កុំកុំ ឃ--
[ថ្ងូរ]
មក។
តោះទៅ។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
[ក្រុមតន្រ្តី mariachi
លេងភ្លេងយ៉ាងរស់រវើក]
[លេង "រីករាយថ្ងៃកំណើត"]
[ក្រុមតន្ត្រី និងភ្ញៀវ]
???រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក ???
???រីករាយថ្ងៃកំណើត ???
???ចំពោះអ្នក ???
???រីករាយថ្ងៃកំណើត bandida ???
???រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក ???
អ្នក.
[ចម្រៀងបន្ត
ជាមួយទំនុកច្រៀងជាភាសាអេស្ប៉ាញ]
[អូយ]
[ចម្រៀងចប់]
[ស្រែក
​ហ៊ោ​]
តោះ!
មិនអីទេ។
ដង្ហើមធំ បំណងប្រាថ្នាធំ។
នៅទីនេះយើងទៅ។
[ស្រែកខ្លាំងៗ]
មិនអីទេ យើងនឹងធ្វើ
វាជាលើកដំបូងនៅឆ្នាំនេះ។
របស់ធំ
នៅក្នុងប្រអប់តូច។
[Becky]
តើនេះជាអ្វី?
អ្នកបើកទ្វារយានដ្ឋាន?
Why'd you give me
a garage door opener?
I don't know.
I just couldn't think
of anywhere else
to put, uh,
the saber-toothed tiger,
so...
I don't know. I couldn't put it
in the kitchen, could I?
[whispering]
So, where is it?
[band playing "El Fuere??o"]
[cheering]
[band continues playing]
You're the best daddy
in the whole entire world!
[laughing]
Now, go ahead, get on it.
[vehicles approaching]
[Becky]
I love it.
[tires screech]
[siren chirps]
[bicycle bell jingles]
[indistinct
police radio chatter]
How you guys doing?
We're looking
for Jeffrey Manchester.
This about the registration?
Yeah, I got it
right in here.
One second.
["El Fuere??o" continues
with lyrics in Spanish]
Stop.
You're under arrest!
[Steve]
Whoa! Hey, hey, hey.
[grunts]
[officers shouting]
["El Fuere??o" continues
with lyrics in Spanish]
[siren wailing]
[officer]
Freeze! You're under arrest!
[officers shouting]
[grunting]
[song ends]
[judge]
Mr. Manchester, please rise.
The State has proved
beyond the defined burden
that you committed
the crime of robbery
with a dangerous weapon.
I'd like to take in
consideration
your service to this country
in the armed forces
and the impact of your children
losing a father.
Now, I know
you got everyone fooled
thinking you're a nice guy,
but I know you're a menace.
Although you're only
being tried for one robbery,
we know you've done many more.
And so the prosecution
has requested
that I issue a single count
of felony kidnapping
for each victim
you locked in the freezer.
Let the record state that
on the 4th of February, 2004,
you're hereby sentenced
to 180 months
for each of the three victims,
for a total of 540 months
or 45 years
in the North Carolina
Department of Corrections.
Mr. Sheriff,
he is in your custody.
[gavel bangs]
This concludes this case.
[gallery murmuring]
[lawyer whispering]
[indistinct chatter]
[cell door rattles, clanks]
[phone line ringing]
[line clicks]
[Becky over phone] Hi, Daddy.
I really missed you.
នឹកអ្នកដែរ។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ហេ តើអ្នកទទួលបានសំបុត្រ
ដែលខ្ញុំបានគូរ
ផ្ទះអូលធំនៅលើវាទេ?
ទេ
ប្រហែល
វាមិនទាន់មកដល់ទេ។
សួរម៉ាក់។
ម៉ាក់និយាយថា
នាងនឹងរក្សាទុកសំបុត្រ។
នៅពេលខ្ញុំចាស់
ខ្ញុំអាចអានវាបាន។
ទេ ទេ។ នោះ​មិន​មែន
​ជា​ការ​មិន​ត្រឹមត្រូវ​។
អក្សរទាំងនេះគឺសម្រាប់
ពួកគេសម្រាប់ពេលនេះ។
[Talena] ប្រាប់គាត់
ថាយើងកំពុងកាត់ខ្សែ។
ពួកគេនិយាយថា
យើងត្រូវកាត់ខ្សែ។
[Jeffrey]
ទេ យើងមិនកាត់ខ្សែទេ។
[និយាយលេង] អ្នកណានិយាយអញ្ចឹង?
យើងបានទៅប្រជុំមួយសម្រាប់
គ្រួសារដែលមានឪពុកនៅក្នុងគុក។
មិនអីទេ នោះជាការល្អ។
នោះពិតជាល្អណាស់។
តើពួកគេនិយាយអ្វីនៅទីនោះ?
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
វាជាកំហុសរបស់អ្នក។
ហើយដើម្បីឱ្យអ្នកទៅ គ្រប់វិធី
'ព្រោះថាអ្នកនឹងមិនដែលត្រលប់មកផ្ទះទេ
ទោះបីជាអ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងក៏ដោយ។
មើលទៅ
ផ្នែកចុងក្រោយនោះមិនមែនទេ
នោះខុសខ្លាំងណាស់។
[សំឡេងដែលបានថតទុក]
អ្នកនៅសល់ 60 វិនាទី។
ហេ តើអ្នកអាចដាក់
ម៉ាក់របស់អ្នកមួយវិនាទីបានទេ?
គាត់ចង់និយាយជាមួយអ្នក។
ទេ ប្រាប់គាត់ថា
អ្នកត្រូវព្យួរ។
Gary នឹងជួយអ្នក
ក្នុងកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នក។
នាងមិនចង់
និយាយជាមួយអ្នកទេ។
នាងបាននិយាយថា ខ្ញុំត្រូវចុះ
ហើយធ្វើកិច្ចការផ្ទះ។
Gary នឹងជួយខ្ញុំ។
ហ្គារី? Gary ជានរណា?
មិត្តរបស់ម៉ាក់។
ហ៊ឺ ម៉ាក់មាន
មិត្តថ្មីឈ្មោះហ្គារី។
នោះហើយជា - នោះជាការសប្បាយ។
[Talena]
មិនអីទេអូនសម្លាញ់។
អ្នកអាចប្រាប់គាត់។
អ៊ុំ មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នក
នៅថ្ងៃស្អែកក្នុងពេលតែមួយ
ខ្ញុំតែងតែធ្វើមែនទេ?
ពួកគេបាននិយាយថាមិនហៅទៀតទេ។
ទេ ទេ។
អ្នកណាថា? ទេ
[Talena]
ព្យួរទូរស័ព្ទ។
[Gary]
មិនអីទេ Becky។
អ្នកអាចព្យួរឥឡូវនេះ។
[Jeffrey] ចាំអីទៀត?
តើនោះជាហ្គារីមែនទេ?
ដាក់គាត់នៅលើទូរស័ព្ទ
ឥឡូវនេះ។
[រឿង]
ព្យួរក។ ផ្អាក។
ដាក់ ​​Gary ឬម្តាយរបស់អ្នក
នៅលើទូរស័ព្ទឥឡូវនេះ
Becky មិនអីទេ?
[Becky]
ខ្ញុំត្រូវព្យួរ។
ហេ។
ស្តាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមកផ្ទះ។
ប្រាប់បងប្អូនរបស់អ្នក
ខ្ញុំមកផ្ទះហើយ។
ហើយយើងមិននិយាយលាទេ
'ការលាមានន័យថាទៅឆ្ងាយ
ហើយការទៅឆ្ងាយមានន័យថា
បំភ្លេចចោល ហើយយើង...
[ចុច, ចុច​សំឡេង​យន្តហោះ​គ្មាន​មនុស្ស​បើក]
We're-- H-Hello?
សួស្តី?
ប... បេកគី?
[អ្នកទោស] ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
នៅតែគិតអំពីពួកគេ?
អ្នកត្រូវតែអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
មិន​មែន​ជា
​ការ​ចេញ​ពី​ទីនេះ​ទេ។
យកគំនិតនោះ
ចេញពីក្បាលរបស់អ្នក។
[Jeffrey]អ្នកទោសគ្រប់រូប
ចង់បានរឿងដូចគ្នា៖
ដើម្បីចេញពីគុក។
[ឧបករណ៍ buzzing]
ហើយពួកគេគិត
ថាផ្លូវចេញ
គឺតាមរយៈជញ្ជាំង
ឬនៅលើរបង។
ប៉ុន្តែអ្នកយាម
បានគ្របដណ្តប់នោះ។
ផ្លូវចេញពីគុក
គឺតាមរយៈមនុស្ស។
ពន្ធនាគារគឺ
គ្រាន់តែជាអាគារមួយផ្សេងទៀត
ពោរពេញដោយប្រព័ន្ធ
និងទម្លាប់។
រក្សាទម្លាប់
ហើយអ្នកយាម
នឹងមិនមានការសង្ស័យទេ។
ប្រសិនបើអ្នកល្អគ្រប់គ្រាន់
ប្រសិនបើអ្នកមានប្រយោជន៍
ពួកគេភ្លេច
អ្នកនៅទីនោះ
សម្រាប់ហេតុផលមួយ។
ហើយនៅពេលដែលពួកគេឈប់
មើលអ្នក
អ្នកអាចចាប់ផ្តើម
មើលពួកគេ។
អ្នកធុំក្លិននោះ?
ធុំក្លិនដូចអ្នកកំពុងធ្លាយ។
ម៉េច​ទៅ
​ពិនិត្យ​មើល
​ខ្ញុំ។
បាទ។
មើលថាតើអ្នកឃើញ
អ្វី។
បាទ។
វាមើលទៅមិនអាក្រក់ពេក
ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ -
វាប្រហែលជានឹងនាំអ្នកត្រលប់
ទៅកន្លែងដែលអ្នកទៅ។
មិនអីទេ។
មែនហើយ ចេញមកក្រៅ។
បាទ អ្នក
ប្រាប់អ្នកថែទាំរបស់អ្នកប្រសើរជាង។
អ្នកប្រហែលជាត្រូវការ gasket ថ្មី។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរវាបុរស។
បាទ។
មានរបស់ល្អមួយ។
អ្នកផងដែរ។
[ទ្វារឡានបិទ]
[ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម]
[ឧបករណ៍ buzzing]
[ផ្លុំកញ្ចែ]
[ទ្វារបើក]
[ឧបករណ៍បន្លឺឡើង]
[សំឡេងរោទិ៍រថយន្តផ្ទុកឡើង]
[រថយន្ត​បុក​ម៉ាស៊ីន​]
បាទ។ ត្រង់។
ប្រអប់ពីរ។
[Jeffrey] បាទ។
កៅអីពីរ។
បាទ។
មិនអីទេ។
បិទនាង។
នាងជារបស់អ្នកទាំងអស់
លោក Cummings ។
សូមអរគុណ, bud ។
ហេ មានក្លិន
ដូចអ្នកជួសជុលវា។
[សើច] ចាប់បានល្អ។
មិនអីទេ បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
មិនអីទេ
មានរបស់ល្អ។
[បិទទ្វារឡាន]
[ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម]
[ម៉ាស៊ីននៅទំនេរ]
[ការជជែកមិនច្បាស់]
[ការជជែកបន្ត]
[ការ​ហ្វ្រាំង]
[សំឡេង​ម៉ាស៊ីន]
[សំបកកង់]
[ហ្វ្រាំងហាស់]
[ទ្វារឡានបើក]
ព្រះយេស៊ូវ។
ភវ។
[ខ្សែក្រវាត់]
[ខ្សឹបខ្សៀវ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ខ្សែក្រវាត់]
[ខ្សឹបខ្សៀវ]
[ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម]
[ឆ្កែព្រុសពីចម្ងាយ]
[សត្វល្អិតស្រែក]
[Jeffrey សើចតិចៗ]
[Jeffrey ខ្សឹប]
បាទ។
បាទ, ឈ្នាន់, ឈ្នាន់, ឈ្នាន់,
ឈ្នាន់, ឈ្នាន់។
[Jeffrey សើចតិចៗ]
[ស្រែកថ្ងូរ]
["S'Cudjo" ដោយ Z?? Manel លេង]
[សំឡេង​ទូរស័ព្ទ]
សួស្តី?
[ Jeffrey តាមទូរស័ព្ទ ]
Steve ។ គឺខ្ញុំ។
Jeff, Jeff, តើ
អ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដែលហៅខ្ញុំ, បុរស?
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​នៅ​ជុំវិញ​ដំណឹង​ព្រះ
​និង​រឿង​អាស្រូវ​។
មើល ខ្ញុំ​ត្រូវ
​ចេញ​ពី​ស្រុក។
ខ្ញុំកំពុងគិត ដូចជា
ប្រេស៊ីល ឬវេណេស៊ុយអេឡា។
កន្លែងណាដែលមានឆ្នេរ
និងគ្មានការធ្វើបត្យាប័ន។
[Steve]
ព្រះជាម្ចាស់ ទ្រង់ស្តាប់ទៅដូចជាឆ្កួត។
[អ្នកនិយាយ]
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំសុំទោស។
កុំធ្វើរឿងឆ្កួតៗអី
ចូលចិត្តទៅមើលគ្រួសាររបស់អ្នក។
លាក់។ មិនអីទេ?
យល់ព្រម។ មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងលាក់។
កុំទូរស័ព្ទមក
រយៈពេលមួយខែទៀត។
មិនអីទេ
ខ្ញុំហៅអ្នកក្នុងរយៈពេលមួយខែ។
ហើយ​កុំ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ
​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ទៀត​។
តើអ្នកបានទទួលវាទេ? អាត់។
[ចុច, ចុច​សំឡេង​យន្តហោះ​គ្មាន​មនុស្ស​បើក]
Steve?
ផ្លូវ--
[ដកដង្ហើមធំ]
[កង់រទេះរុញ]
[តន្ត្រីលេង
លើស្តេរ៉េអូរថយន្ត]
[តន្ត្រីស្រាលលេង
លើឧបករណ៍បំពងសំឡេង]
[Mitch] អ្នក។
[ក្មេងស្រី] ច្រើន។
[Mitch]
ច្រើន? យើងមាន - បាទ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
[ក្មេងស្រី] ស្វា។
ស្វា?
[ក្មេងៗនិយាយលេង]
រង់ចាំបន្តិច។
[ក្មេងប្រុស] អណ្តើក។
[មិត] អណ្តើក។
តើអ្វី -
ហើយតើអ្នកចង់បានអ្វី?
[ក្មេងស្រី] ស្ករគ្រាប់។
ស្ករគ្រាប់?
យើងទទួលបានស្ករគ្រាប់ច្រើន។
អ៊ំ!
ពួកយើងនឹងបិទនៅទីនេះ
ក្នុងរយៈពេលដប់នាទីទៀត។
លោក?
បាទ គ្មានបញ្ហាទេ។
[ក្មេង​លេង​បន្លឺ​សំឡេង​ស្រែក​]
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
[សំឡេងប៊ីបរបស់ក្មេងលេង]
[សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទរបស់ក្មេងលេង]
[ការបាញ់កាំភ្លើងក្មេងលេង]
[ការជជែកមិនច្បាស់លាស់
លើអ្នកនិយាយ]
[ការបាញ់កាំភ្លើងឡាស៊ែរ]
[គោះទ្វារ]
[បិទទ្វារ]
[ហត់]
[ស្បែកជើងស្រែកនៅលើបង្គន់]
[គ្រហឹម]
[ទ្វារបើក]
[
ការជជែកតាមវិទ្យុប៉ូលីសដោយមិនដឹងខ្លួន]
[បិទទ្វារ]
[
ការជជែកតាមវិទ្យុប៉ូលីសដោយមិនដឹងខ្លួនបន្ត]
[មន្ត្រីវិទ្យុ]
សូន្យ បី ប្រាំមួយ
ប្រាំ ប្រាំបួន ប្រាំបី ពីរ។
[ដើរ​ចូល​មក​ជិត]
[
ការជជែកតាមវិទ្យុប៉ូលីសដោយមិនដឹងខ្លួនបន្ត]
[មន្ត្រី] បន្ទប់ទឹកច្បាស់។
[ទ្វារបើក បិទ]
[ដកដង្ហើមចេញ]
[Mitch over speaker]
យកចិត្តទុកដាក់
ប្រដាប់ក្មេងលេង "R" អតិថិជនរបស់យើង។
ហាងរបស់យើងនឹងបិទ
ក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី។
ដូច្នេះ ប្រសិនបើអ្នកមិនមែនជាក្មេងលេង
ឬបុគ្គលិកទេ
សូមនាំយកការទិញរបស់អ្នក
មកទល់មុខ។
មិនថាអ្នកជាក្មេងទេ
ឬឪពុកម្តាយ
ឬពូ ឬមិត្តភ័ក្តិ
ធ្វើឱ្យសុបិនក្លាយជាការពិត
វាដល់ពេលហើយ
ដើម្បីធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក
ហើយជួបយើង
នៅការចុះឈ្មោះខាងមុខ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចសម្រេចចិត្តយប់នេះ
កុំបារម្ភ។
យើងសន្យានឹងអ្នក
យើងនឹងនៅទីនេះនៅថ្ងៃស្អែក
ដរាបណាអ្នកសន្យាថាយើង
មិនធំឡើងទេ។
[ដកដង្ហើមចេញដោយស្ងប់ស្ងាត់]
[ការ​និយាយ​ស្តី​]
[លេងសើច]
[ស្បែកជើងគ្រវីថ្នមៗ]
[គោះទ្វារ]
[ពន្លាកាបូបស្ពាយ]
[ដកដង្ហើមចេញ]
[អ្នកប្រកាសព័ត៌មាន]
Jeffrey Manchester ដែលត្រូវបានគេស្គាល់ផងដែរ
ជា Roofman បានរត់គេចខ្លួន
ពីពន្ធនាគារ Brown Creek
កាលពីដើមថ្ងៃនេះ។
យប់នេះ គាត់នៅតែ
នៅទីនោះនៅកន្លែងណាមួយ។
[អ្នករាយការណ៍]អាជ្ញាធរ
បានរកឃើញ Manchester,
ដែលត្រូវបានបម្រើរយៈពេល 45 ឆ្នាំសម្រាប់
ការប្លន់ប្រដាប់អាវុធ និងការចាប់ជំរិត
បានបាត់នៅរសៀលនេះ...
ហា។
...ក្នុងអំឡុងពេលរាប់ក្បាលជាប្រចាំ។
មន្ត្រីកែសំរួល
មិនដឹងវិធីសាស្រ្តទេ។
ឬពេលវេលាពិតប្រាកដ
នៃការរត់គេចខ្លួនរបស់ Manchester...
គេ​នៅ​តែ​មិន​ដឹង
​ថា​ខ្ញុំ​ចេញ​ដោយ​របៀប​ណា។
... ប៉ុន្តែជឿថាគាត់ប្រហែលជានៅតែ
នៅក្នុងតំបន់ Charlotte។
អត់ទេ អត់ទេ។ ខ្ញុំ - ខ្ញុំទៅយូរហើយ។
[Scheimreif]
យើងជឿថាគាត់បានរត់គេចខ្លួន
ពេលខ្លះចន្លោះម៉ោង 12:00 ដល់ 4:00
រសៀលនេះ។
គាត់ជាមនុស្សឆ្លាតណាស់។
ឆ្លាតពូកែ។
ប្រហែលជាកម្រិតទេពកោសល្យ។
ប៉ុន្តែគាត់ក៏ជា
មនុស្សឆ្កួតទាំងស្រុង។
យើងជឿថាជនសង្ស័យ
អាចប្រដាប់អាវុធ។
ហើយគាត់មានប្រវត្តិ
នៃអាកប្បកិរិយាហឹង្សា។
អ្វី?
[អ្នករាយការណ៍]ប៉ូលីសកំពុងសួរ
ប្រសិនបើអ្នកឃើញនរណាម្នាក់
ដែលមើលទៅដូចជា Manchester,
សូមទូរស័ព្ទទៅអាជ្ញាធរ
ហើយកុំប្រឈមមុខនឹងគាត់។
[បក្សីស្រែកយំ]
[ជជែកគ្នាលេង]
[កក្រើកកៅអី]
[Jeffrey ដកដង្ហើមចេញ]
[សើច]
មិនអីទេ។
បាទ។
[សើច]
ពាក្យសម្ងាត់៖
មួយ, ពីរ, បី, បួន,
ប្រាំ, ប្រាំមួយ។
[រអ៊ូរទាំ]
អីយ៉ា បាទ។
[Jeffrey]បុរសភាគច្រើន
នៅពេលដែលពួកគេរត់គេចខ្លួន
ចាប់បាន
ក្នុងរយៈពេលពីរបីម៉ោងដំបូង។
ពួកគេទៅឱ្យឆ្ងាយតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
ឱ្យលឿនតាមដែលអាចធ្វើបាន។
[គោះ]
ហើយវាមិនដែលដំណើរការទេ។
ល្បិចគឺបញ្ឈប់។
ស្វែងរកកន្លែងមួយ
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងមើលទេ។
["ឥតគិតថ្លៃ" ដោយ Ultra Nat ?? លេង]
[រអ៊ូរទាំ]
[Jeffrey] ពេលខ្លះ
កន្លែងលាក់ខ្លួនដ៏ល្អបំផុត
គឺនៅក្នុងទិដ្ឋភាពធម្មតា។
កន្លែងដែលមនុស្សនៅ
ស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការជួបអ្នក។
ដូច្នេះ ខ្ញុំនៅស្ងៀមដូចកណ្តុរ។
ប៉ុន្តែមិនមែននៅពេលយប់ទេ។
ខ្ញុំជាម្ចាស់យប់។
???តើយើងខុសត្រង់ណា????
[អ្នកយកព័ត៌មាន]
ការប្រមាញ់សម្រាប់ Roofman
ចូលដល់ថ្ងៃទីបីរបស់វា។
[Jeffrey]មនុស្ស
មានការយកចិត្តទុកដាក់ខ្លី។
មួយសន្ទុះ
ពួកគេធុញទ្រាន់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវ
ស្ងប់ស្ងាត់ប្រហែលមួយខែ
ផ្តល់ឱ្យឬយក។
[អ្នករាយការណ៍]
នៅតែគ្មានការដឹកនាំពីប៉ូលីស
អំពីកន្លែងលាក់ខ្លួន
នៃអ្នកទោសដែលរត់គេចខ្លួន
Jeffrey Manchester,
ពេលដែលការបរបាញ់ចូល
ថ្ងៃទីប្រាំបីរបស់វា។
[Jeffrey]មានពេលមួយ
នៅពេលដែលខ្ញុំមានអាយុ 82 ឆ្នាំ
ខ្ញុំបានចំណាយពេល 30 ថ្ងៃ
នៅក្នុងព្រៃ
រស់រានមានជីវិតពី
ទឹកភ្លៀង និងស្មៅ។
រាងកាយរបស់អ្នកមិនត្រូវការច្រើនទេ
ដើម្បីបន្ត។
វាជាខួរក្បាលរបស់អ្នក
ដែលអ្នកត្រូវតែ
ថែរក្សា។
ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើឱ្យខួរក្បាលរបស់អ្នក
ស្រមៃមើលកន្លែងប្រសើរជាងមុន
វាអាចធ្វើឱ្យអ្នក
ឆ្លងកាត់អ្វីទាំងអស់។
គ្រាន់តែជ្រើសរើសកន្លែងណាមួយ
ប៉ុន្តែកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
ដូចជាឆ្នេរនៅលើមហាសមុទ្រ។
កន្លែងដែល
កូនរបស់អ្នកអាចទៅលេង
បន្ទាប់ពីអ្នកផ្សេង
ភ្លេចអ្នក។
[អ្នករាយការណ៍]
ជិតពីរសប្តាហ៍
ចាប់តាំងពី Jeffrey Manchester
បានរត់គេចខ្លួន
ពី Brown Creek Penitentiary ។
ប៉ូលីសបានបង្កើត
ផ្លូវបិទផ្លូវ
បារម្ភ Manchester
ប្រហែលជានៅតែស្ថិតនៅក្នុងតំបន់នេះ។
ពលបាល
ខ្ញុំនៅជាមួយ ប៉ុស្តិ៍ 6 News ។
Jeffrey Manchester
នៅតែបាត់។
តើអ្នកគិតថាគាត់អាច
នៅ Charlotte ទេ?
[Scheimreif]
គាត់ប្រហែលជាបន្តផ្លាស់ទី
ប៉ុន្តែយើងនឹងមិនបោះបង់
លើលទ្ធភាពទេ។
ថាគាត់នៅតែអាច
លាក់ខ្លួននៅទីនេះ
នៅ Mecklenburg County។
ហើយនៅពេលដែលគាត់ព្យាយាមរត់
យើងនឹងត្រៀមខ្លួនជាស្រេច។
សូមសំណាងល្អ។
???កុំទុកចិត្តអ្នកផ្សេង ???
??? 'ព្រោះពួកគេអស់ហើយ
ដើម្បី getcha ???
???យើងត្រូវរស់នៅ
ក្នុងពិភពលោកនេះជាមួយគ្នា ???
??? 'ជួបជុំ ???
???បើយើងបើកចិត្តឲ្យទូលាយ
ស្នេហាអាចចាប់ផ្តើមបានហើយ ???
??? មកសាកល្បង ???
???ឥឡូវដល់ពេល ???
??? 'ព្រោះអ្នកទំនេរ ???
???ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ ???
???អ្នកត្រូវតែរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក ???
[ស្បែកជើងកវែង]
???ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន ???
???ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ ???
???ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ???
[ចម្រៀងរលត់]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ដាក់លើកាស]
សំណួររហ័សមួយ។
[ស្តាប់កាស]
បាទ។
[Leigh]យល់ព្រម។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ចង់និយាយជាមួយអ្នក
អំពីម៉ោងរបស់ខ្ញុំ។
[សើច]
អឹម...
ខ្ញុំត្រូវការសម្រាកចុងសប្តាហ៍ផ្សេងទៀត។
[Mitch]
ខ្ញុំច្រឡំ។
ដំបូងអ្នកសួរខ្ញុំ
សម្រាប់ការងារ
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងសួរខ្ញុំ
សម្រាប់ពេលសម្រាក។
[Leigh]
មែនហើយអ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំជាកីឡាករក្រុម...
បាទ។
... ប៉ុន្តែ អ៊ំ ខ្ញុំក៏ជាម្តាយដែរ។
ខ្ញុំដឹង។
មិនអីទេ។ អញ្ចឹង...
ខ្ញុំធ្វើ។
អូ...
អ្នក​បាន​រំលឹក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានលែងលះគ្នា
កាលពីប្រាំមួយខែមុន ដូច្នេះ...
វាពិតជាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុង
តុល្យភាពអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅពេលនេះ
ជាមួយការងារ និងក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ
និងអតីតរបស់ខ្ញុំ
អូ មក។ [និយាយ]
ស្ថានភាពឃុំឃាំងគឺ៖
ពួកគេមានអ្នកដឹងទេ
ចុងសប្តាហ៍មួយគាត់
ចុងសប្តាហ៍ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ធុញអ្នក
ជាមួយនឹងបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំទេ។
ល្អណាស់។ ព្រោះខ្ញុំ
មិនចង់ធុញទ្រាន់
នឹងបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេ។
ប្រសិនបើនេះជា
បញ្ហា Toys "R" Us
នោះខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
ប៉ុន្តែបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួន
គឺអាស្រ័យលើពេលវេលាផ្ទាល់ខ្លួន។
[ចុចអណ្តាត]
សូមអរគុណ Leigh ។
ត្រូវត្រលប់ទៅបើកប្រាក់ខែ។
ការងារ, ការងារ, ការងារ, ការងារ
, ការងារ, ការងារ។
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
[Jeffrey] ល្អមើលណាស់
អរគុណ Mitch ។
យល់ព្រម។
[បិទទ្វារ]
[Mitch]មិនគួរឱ្យជឿ។
បាទ អ្នក​ជា
​មនុស្ស​មិន​គួរ​ឲ្យ​ជឿ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាម្តាយ។
អ្នកបាននិយាយវាពីមុន។
កាតម៉ាក់។ មិនគួរឱ្យជឿ។
[អ្នក​និយាយ​លេង​]
[Jeffrey]
Dollar Sign, U,
C, C, E,
សញ្ញាដុល្លារ, សញ្ញាដុល្លារ។
នោះ​ជា​ពាក្យ​សម្ងាត់​ដែល​ល្ងង់​បំផុត
​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​មាន...
ខ្ញុំធ្លាប់លឺ។
"$ucce$$ ។"
[សំឡេង​កុំព្យូទ័រ]
ហេ។
[ចុច​កណ្ដុរ​]
[ចុចអណ្តាត]
[សំឡេង goofy]
យើងបានរកឃើញ Leigh ។
ថ្ងៃសៅរ៍។
លាហើយ
ប៊ូប ប៊ូប បូប បូប បូប បូប
បូប បូប បូប បូប។
[លេចបបូរមាត់ចុចអណ្តាត]
អ្នកមានថ្ងៃសម្រាកឥឡូវនេះ។
[លេចបបូរមាត់]
តើអ្នកទៅទេ?
[ប្រធានបទព័ត៌មានលេង]
[អ្នកប្រកាស]
ព័ត៌មានចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
[អ្នកប្រកាសព័ត៌មាន]ច្រើនជាង
មនុស្ស 30,000 នាក់ត្រូវបានរំពឹងទុក
ដើម្បីហ្វូងមនុស្សចូលទៅក្នុងទីក្រុង។
[អ្នករាយការណ៍] ... បានមកជាមួយ
គំនិត "Babe Wash ។"
ហើយឈុតប៊ីគីនីធ្វើ
នាំមកក្នុងអាជីវកម្ម។
[អ្នករាយការណ៍ 2]ការប្រារព្ធពិធីដ៏ធំបំផុត
នៃការប្រារព្ធពិធីទីបួន
កើតឡើងនៅលើមេឃ
នៅពីក្រោយខ្ញុំ។
[Jeffrey]
មនុស្សធុញទ្រាន់
ជាមួយព័ត៌មានកាលពីសប្តាហ៍មុន។
ឆាប់ៗនេះ
ពួកគេមិនអាចចាំបានទេ
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេស្គាល់មុខរបស់អ្នក។
សូម្បីតែប៉ូលីសក៏បាត់បង់ចំណាប់អារម្មណ៍
លុះត្រាតែអ្នកពិតជាព្រងើយកន្តើយ។
អ្នករាល់គ្នាភ្លេចអ្នក
នៅទីបំផុត។
[កាំជ្រួចផ្លុំកញ្ចែ
និងលោតឡើង]
លើកលែងតែមនុស្ស
ដែលពិតជាស្រឡាញ់អ្នក។
[កាំជ្រួចបន្តផ្ទុះឡើង]
ខ្ញុំមិនអាចចូលទៅ
មនុស្សដែលស្រឡាញ់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
ដោយមិនធ្វើឱ្យពួកគេឈឺចាប់ទេ។
កន្លែងតែមួយគត់
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនធ្លាប់ឃើញពួកគេម្តងទៀត
គឺកន្លែងផ្សេងទៀត
និងពេលវេលាផ្សេងទៀត។
ជំហានដំបូងគឺ
ចេញពីទីនេះ...
[ចុចគ្រាប់ចុច]
... ដើម្បីទៅដល់ទីនោះ។
[សំឡេងទូរស័ព្ទរោទិ៍]
[មីសែល]
សួស្តី?
សួស្តី អ៊ុំ...
Wh--គឺ uh--
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយ Steve បានទេ?
សូម?
សុំទោស តើនេះជាអ្នកណា?
អូ នេះជាមិត្ត។
មែនហើយ ខ្ញុំមានន័យថា នេះគឺ...
Oliver។ បងប្អូនជីដូនមួយរបស់គាត់។
[សើចចុកពោះ]ខ្ញុំជា--
ខ្ញុំកំពុងធ្វើនេះបន្តិច...
ដំណើរកំសាន្តឆ្លងប្រទេសតិចតួច
ហើយ
គាត់គឺជា គាត់កំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថាទៅទស្សនា។
ម. ម.
គាត់មិនបាននិយាយអ្វី
អំពីដំណើរទស្សនកិច្ចនោះទេ។
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថា
គាត់មានបងប្អូនជីដូនមួយទេ។
គាត់ច្បាស់ជាភ្លេច
និយាយវាហើយ។
អ៊ុំ... [អ្នក​និយាយ]
តើខ្ញុំជានរណា -
តើខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
អូ ខ្ញុំជាមិត្តស្រីរបស់គាត់។
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
ដោយសារតែខ្ញុំកំពុងស្ថិតនៅកណ្តាល
នៃអ្វីមួយ ដូច្នេះ uh ...
កូនស្រីរបស់គាត់-- មិនអីទេ អស្ចារ្យណាស់។
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយ Steve ឥឡូវនេះបានទេ?
គាត់មិននៅទីនេះទេ។
មិនអីទេ
តើខ្ញុំគួរហៅចូលវិញ
ដូចជា...
ដូចជាមួយម៉ោងឬដូច្នេះ?
អូ គាត់នឹងមិន
ត្រលប់មកវិញទេរហូតដល់ថ្ងៃទី 1 ខែធ្នូ។
តើនរណាម្នាក់ទៅណា
រហូតដល់ខែធ្នូ?
គាត់នៅអាហ្វហ្គានីស្ថាន។
គាត់មិននៅអាហ្វហ្គានីស្ថានទេ។
យើងបានត្រឡប់មកវិញកាលពីពីរឆ្នាំមុន
ពីអាហ្វហ្គានីស្ថាន។
អញ្ចឹងគាត់បានយក
កិច្ចសន្យាប្រាំមួយខែ។
អ៊ំ ប៉ុន្តែ​គាត់​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​យក​សារ​ទៅ​គាត់។
តើមានអ្វីមួយ
ដែលអ្នកចង់បានខ្ញុំ
ប្រាប់គាត់ថាតើគាត់ហៅទូរស័ព្ទមកឬ?
បាទ...
ប្រាប់គាត់ថា អូ
បងប្អូនជីដូនមួយ អូលីវើរ នឹងស្នាក់នៅ
ជាមួយ​សាច់​ញាតិ​នៅ​តំបន់​នោះ
​រហូត​ដល់​គាត់​ត្រឡប់​មក​វិញ។
នៅថ្ងៃទី 1 ខែធ្នូ
សម្រាប់
ការប្រជុំដ៏សំខាន់មួយ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់។
ហើយខ្ញុំក៏នឹងជួបអ្នក
ដែរ ខ្ញុំគិតថា។
បងប្អូនជីដូនមួយអូលីវើរ។
[សើច]លា។
[ចុចបន្ទាត់]
[Drones សំឡេងចុច]
[សំឡេងរោទ៍]
[Becky តាមទូរស័ព្ទ]
សួស្តី?
ឈប់កុហកខ្ញុំទៅ មួយវិនាទី។
សួស្តី? [សើច]
[សើច]
Gary ឆ្កួត។
ហ្គារី!
[Gary សើច]
តើវាជានរណា? សួស្តី?
[សើច] Gary!
សួស្តី?
ហ្គារី។
តើនេះជាអ្នកណា?
[Becky បន្តសើច]
Jeff តើនេះជាអ្នកមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកហៅមកទីនេះម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅសមត្ថកិច្ច។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
[Jeffrey យំតិចៗ]
យើងបានបន្ត។
ហើយអ្នកត្រូវការ
ដើម្បីបន្តទៅមុខផងដែរ។
[Becky chattering]
កុំហៅមកទីនេះទៀតទេ។
[ចុច​លើ​បន្ទាត់​]
[ការ​ចុច​សំឡេង​យន្តហោះ​គ្មាន​មនុស្ស​បើក​]
[ហត់​យ៉ាង​ស្រទន់]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ការ​និយាយ​ស្តី​]
[ការ​និយាយ​ស្តី​បន្ត​]
[Elmo ប្រដាប់ក្មេងលេងសើច]
[Elmo]
ដែលសើច។
[សើច]
អូ ក្មេងប្រុសនោះ សើចចុកពោះ
[បង្ខូចទ្រង់ទ្រាយ]
Elmo ចង់លេង។
[សើច]
តោះលេង។
[ជជែកគ្នាលេង]
[Elmo 2]
អូ ក្មេងប្រុសនោះ ticks។
[Elmo 3]
Elmo ស្រឡាញ់អ្នក
Elmo ចង់លេង។
អ្នកជាសង្សាររបស់ Elmo។
ញាក់សាច់។
តោះលេង។
Elmo ស្រលាញ់អ្នក
អូ ក្មេងប្រុសនោះ ticks ។
[បង្ខូច​ទ្រង់ទ្រាយ
ការ​ជជែក​ជាន់​គ្នា​]
តោះលេង។
[Elmo ច្រៀង "The ABC Song"]
Elmo ស្រលាញ់អ្នក
Elmo ស្រឡាញ់ ABCs របស់គាត់...
[ហ៊ឹមៗ]
[ស្ពែម]
ហេ ការអាន។
[មិត]
អូតេ-អូត-អូទីស។
[រអ៊ូរទាំ]
ហេ។
[Otis]
ហេ, Mitch ។
អ្នកគ្រាន់តែជាបុរស
ដែលខ្ញុំចង់ឃើញ។
[ចុចនាឡិកាម៉ោង]
ត្រជាក់។
អ្នក...
អ្នកចូលចិត្ត Peanut M&Ms មែនទេ?
បាទ។
បាទ?
[Mitch over headphones]
'ព្រោះយើងបាត់ច្រើន
នៃ Peanut M&Ms ។
អ្នកមានគំនិតថាហេតុអ្វី?
ទេ
[Mitch]
មានអ្វីខុស?
[Otis]គ្មានអ្វីខុសទេ។
[Mitch]
ហាក់ដូចជាភ័យ។
[Otis]ខ្ញុំមិនមែនទេ។
[Leigh]
ទេ
[Mitch]
ទេ?
ទេ មិនកើតឡើងទេ។
អ្នកមិនអាចនិយាយជាមួយគាត់
ដូចនោះទេ។
មិនអីទេ។ អ្នកដឹងទេថាយើងកំពុងបាត់
ប្រអប់កន្លះដប់នៅទីនោះ។
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែគិត - boop -
ពួកគេត្រូវលាក់ខ្លួន
នៅកន្លែងណាមួយ។
[Leigh]
ខ្ញុំសុំទោស។
[Mitch]
អូព្រះជាម្ចាស់។
គាត់មិនអាចនិយាយជាមួយអ្នកតាមរបៀបនោះបានទេ។
[Mitch]
ខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់ឥឡូវនេះ។
[Leigh]ហេ។ អ្នកត្រូវតែ
រក្សាខ្លួនអ្នក។
យល់ព្រម? ឬគាត់គ្រាន់តែ
នឹងកាន់តែអាក្រក់។
ខ្ញុំ​មិន​សូវ
​មាន​ជម្លោះ​អី​ទេ...
បាទ។
មិនអីទេ
យើងនឹងធ្វើការលើវា។
[Otis]
ត្រជាក់។
[Leigh]ស្តាប់, Mitch,
អ្នកពិតជាឈឺចាប់
អារម្មណ៍របស់ Otis,
ហើយខ្ញុំគិតថា
អ្នកគួរតែសុំទោស។
[Mitch]ខ្ញុំសុំទោស។
[Jeffrey mumbles]
[Leigh]
មែនហើយ នោះជាការចាប់ផ្តើមដ៏ល្អ។
[Mitch chuckles] យល់ព្រម។
[Leigh] អ្នកដឹងទេ
មនុស្សគោរពសេចក្តីសប្បុរស
នៅក្នុងអ្នកដឹកនាំ។
[Mitch]
ម.
[Leigh]
W- ដោយក្នុងចិត្តនោះ
ខ្ញុំចង់អញ្ជើញអ្នក
ទៅព្រះវិហាររបស់ខ្ញុំ។
ព្រះវិហារផ្លូវបំបែក។
វាគឺនៅទូទាំង
រដ្ឋ។
អឺ...
ធ្លាប់ទេ?
មិនសូវមានសាសនាទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ
លើឡានក្មេងលេងនៅទីនោះ
ហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំគិត
នៅទីនេះខ្ញុំ
ធ្វើការនៅហាងក្មេងលេង
គ្រប់កន្លែង
ហើយ​អ្នក​មិន​បាន​បរិច្ចាគ
​ប្រដាប់​ក្មេង​លេង​មួយ​ដល់​ប្រដាប់​ក្មេង​លេង​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
អញ្ចឹងយើងលក់ប្រដាប់ក្មេងលេងនៅទីនេះ។
យើង​មិន​ឲ្យ​គេ​ទៅ​ទេ។
មិនអីទេ។ ចុះរបស់
ក្មេងលេងទាំងអស់នោះវិញ?
របស់ល្អ
ដែលមិនអាចលក់បាន។
យើងបើកអាជីវកម្មនៅទីនេះ
Leigh ។
មិនអីទេ។
អញ្ចឹងអ្នកនៅតែអាចមកបាន។
អ្នកដឹងទេ
មនុស្សទាំងអស់ត្រូវបានស្វាគមន៍។
ទោះបីជាពួកគេអាក្រក់
ឬមិនទាន់រួចរាល់នៅឡើយ។
ដូច្នេះអ្នកអាចមក នាំយក
ថង់ធំនៃប្រដាប់ក្មេងលេងឬអត់។
[Jeffrey សើច]
អ្នកនឹងត្រូវបានស្វាគមន៍។
ប៉ុន្តែយកប្រដាប់ក្មេងលេងមក ហើយអ្នក
អាចក្លាយជាបុរសល្អបានតែម្តង។
អ្នកមិនចង់ក្លាយជា
បុរសល្អមែនទេ?
មកម៉្លេះ! ធ្វើជាមនុស្សល្អ!
[Mitch]
យល់ព្រម។
[ដកដង្ហើមធំ]
[រអ៊ូរទាំ]
តើនោះជាសំរាមមែនទេ?
អូ...
ហ៎?
តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​យក​វា​ទៅ​ដាក់
​ក្នុង​សម្រាម​ឱ្យ​អ្នក​ទេ?
វាគ្រាន់តែជាប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេង...
អូ ខ្ញុំលឺថា
មានប្រដាប់ក្មេងលេង។
ជាការប្រសើរណាស់, វាត្រឹមត្រូវតាម
វិធីនេះ។
អូ - ខ្ញុំនឹង
ចាកចេញពីពួកគេនៅទីនេះ។ វាមិនអីទេ។
[សើច]
ខ្ញុំនឹងមិនដើរទេ។
គ្រប់ផ្លូវចុះក្រោម
ស្បែកជើងកែងជើងទាំងនេះ។
វាពិតជាល្អណាស់
សម្រាប់អ្នក។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
សូមអរគុណ។
[សើច]
អូ វាធ្ងន់ពេក
សម្រាប់ខ្ញុំ។
[សើច]
ត្រូវតែយកវាទៅ
ទីនោះ។
មក ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក
ពីកន្លែងដែលប្រដាប់ក្មេងលេងទៅ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ
ដាក់វានៅឯណា?
អ្នកអាចនាំពួកគេ
មកទីនេះ។
សេវាកម្ម
ហៀបនឹងចាប់ផ្តើម។
[តន្ត្រីពន្លឺដំណឹងល្អ
កំពុងចាក់នៅខាងក្នុង]
[គ្រូគង្វាលរ៉ន]
អ្នកណាក៏មានអារម្មណ៍
ឯកានៅទីនោះ...
[តន្ត្រីបន្ត]
...ចុះមកទីនេះ។
[និយាយស្ងាត់ៗ]
ព្រោះអ្នកនៅទីនេះ។
យើងទាំងអស់គ្នាជាអ្នកមានបាបនៅទីនេះ
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ពេល​ខ្លះ​ខ្ញុំ​សុំ​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ
​ច្រៀង​បទ​នេះ។
???ក្នុងគ្រាអស់សង្ឃឹម ???
???ខ្ញុំគិតអំពី
រឿងល្អ
ដែលអ្នកបានធ្វើ ???
[ក្រុមជំនុំយំសោក
និងរអ៊ូរទាំ]
???អូ៎ ហើយទោះបីជា
អ្នកមិននៅទីនោះ ???
???ពេលខ្លះខ្ញុំសួរខ្លួនឯង ???
[គ្រូគង្វាល រ៉ន]
???មានអ្នកណា????
[Eileen] ???មានអ្នកណា? ???
???បាទ ???
???អូ ???
[ក្រុមចម្រៀងចូលរួម]
???មនុស្សពិបាកណាស់ ???
???ជាមួយនឹងបញ្ហាទាំងអស់ ???
???មើលឃើញ ???
??? ប៉ុន្តែដូចម្ដេចខ្ញុំដឹង ???
???ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំដឹង ???
???អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹង
ដំណើរការល្អ ???
???ហេ បាទ ???
??? ប៉ុន្តែដូចម្ដេចខ្ញុំដឹង ???
???អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹង
ដំណើរការល្អ ???
???ហេ ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងអីខ្លះ ???
???អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹង
ដំណើរការល្អ ???
[ចម្រៀងចប់]
[អបអរសាទរ និងអបអរសាទរ]
[Eileen]
ហាលេលូយ៉ា។
[ការសន្ទនាដ៏រស់រវើក]
អីយ៉ា។ អ្នកណាខ្លះ
ឃ្លានខ្លាំង?
ចំណង់អាហារធំនៅទីនោះ?
[មាត់ពេញ] សុំទោស។
[សើច] សូម។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​ល្អ​នេះ
​យូរ​មក​ហើយ។ [សើច]
ទេ វាអស្ចារ្យណាស់។
អាហារធំសម្រាប់បុរសធំ។
បាទ។
ឥឡូវនេះ អ្នកមិនអាចលួច
ចេញពីទីនេះ បានទេ។
ដោយមិននិយាយជំរាបសួរ
គ្រូគង្វាល និងប្រពន្ធរបស់គាត់។
ទេ
វាផ្ទុយនឹងច្បាប់។
ទេ ខ្ញុំមិនដែលធ្វើទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនដែល។
ខ្ញុំគឺ Eileen ។
ចន។ Z-- អ៊ូ ហ្សូរិន។
លោក John Zorin ។
បាទ ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នក
នៅជុំវិញតំបន់នេះពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំ​បាន​កត់​សម្គាល់​អ្នក
​ច្បាស់​ណាស់​នៅ​ក្នុង
​ជួរ​នៅ​ទីនោះ។
តើអ្នកមកពីណា?
អ្នកថ្មីនៅក្នុងតំបន់?
បាទ, ខ្ញុំ - ខ្ញុំ ...
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំទើបតែថ្មី
សម្រាប់កន្លែងនេះ
និងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
អ្នក​ដឹង​ថា​វា​គឺ​អឹម...
ទាំងអស់នេះគឺ
ពិតជាគ្រាន់តែអ្នកដឹង ...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះ
គឺថ្មីសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ - ខ្ញុំចុះ
ពីទីក្រុងញូវយ៉ក។
នោះជា
ទីក្រុងរបស់មនុស្សដើរ
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា ប្រសិន​បើ
​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​បាន​ទៅ​មួយ។
នោះ​គឺ​ជា
​ទីក្រុង​របស់​អ្នក​ដើរ។
នោះគឺជាការត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកឆ្លងកាត់
ស្បែកជើងប៉ាតាជាច្រើនគូមែនទេ?
[សើច] គ្រប់គ្នាធ្វើ។
មែនទេ? តើអ្នកឆ្លងកាត់ ...
បាទ។
អូ របស់ខ្ញុំ។ អ្នកបាន--
អ្នកមានជើងតូចណាស់
សម្រាប់បុរសធំ។
ទេ ខ្ញុំពិតជាមាន
ជើងធំ។ វាគ្រាន់តែ,
ពាក់ស្បែកជើងខុស
ហើយមិនដឹង
ខ្ញុំគិតថាទាំងនេះគឺដូចជា
ប្រាំបួននៅក្នុងស្ត្រី។
ហើយខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំនឹងមិន
ពាក់ស្បែកជើងប៉ាតាទៅព្រះវិហារទេ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
អ្នកដឹងទេ II ចង់
ណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់នរណាម្នាក់។
ខ្ញុំចង់ណែនាំអ្នក
ឱ្យស្គាល់ Leigh Wainscott ។
នាងបើកឡានក្មេងលេងនៅទីនេះ
ហើយខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានផ្តល់
អំណោយដ៏សប្បុរសបែបនេះ។
ខ្ញុំដឹងថានាងចង់
អរគុណអ្នក។
អ្នកដឹងទេ នាងមើលទៅរវល់បន្តិច
នៅទីនោះ តាមពិត Eileen ។
នាងកំពុង
សន្ទនាយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរជាមួយកូនស្រីរបស់នាង។
[ការសន្ទនារលត់]
ឥឡូវនេះ?
[គ្រូគង្វាលរ៉ន]
បាទ។
[Eileen] យើងអាចធ្វើបាន។
បាទ។ មិនអីទេ។
អ្នកបានធ្វើ
អំណោយដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
មិនអីទេ។ បាទ ប្រាកដ។
បាទ។ ហេហេ។
អូខេ អស្ចារ្យ។
លីលី។ ហេលី។
ឡេង។ ហេលី។
មក មកនិយាយសួស្តី
បុរសអាថ៌កំបាំងរបស់យើង។
មិនអីទេ។
មក។
បាទ។
នេះគឺជា Leigh តារារបស់យើង។
នាងគឺជាឆ្អឹងខ្នង
នៃអ្វីគ្រប់យ៉ាង
នោះជាការល្អដែលកើតឡើង
នៅក្នុងព្រះវិហារនេះ។
នាងធ្វើការផ្សព្វផ្សាយ
ធ្វើអាហារ
តើប្រដាប់ក្មេងលេងបើកទេ
នាង ...
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថា
នាងធ្វើយ៉ាងម៉េចទេ ប៉ុន្តែនាងធ្វើ។
ហើយនេះគឺជា John ...
ហ្សូរិន? Zorin មកពីញូវយ៉ក។
អូ ញូវយ៉ក។
នោះនៅឆ្ងាយពីទីនេះ។
បាទ បន្តិច បាទ។
[Eileen] ដូច្នេះ ចន-- គាត់បាន
បរិច្ចាគប្រដាប់ក្មេងលេងដ៏សប្បុរសមួយ។
អូ នោះ​ជា​ប្រភេទ
​របស់​អ្នក​ណាស់។ យើង...
មិន​អាច​មក
​នៅ​ពេល​ល្អ​ជាង​នេះ​ទេ។
ទេ II មានន័យថា អ៊ំ
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តបុណ្យណូអែល
និងថ្ងៃខួបកំណើត
អូ ហើយគ្រាន់តែជា
ពេលផ្តល់អំណោយប៉ុណ្ណោះ។
[សើច]
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
[និយាយលេង]
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្រលាញ់ក្មេងៗ។
តើអ្នកមានកូនទេ ចន?
អញ្ចឹង...
អ្នកមានគ្រួសារ
ហើយ ឬនៅលីវ?
ខ្ញុំ​ទើប​តែ
​លែង​លះ​ជា​ផ្លូវ​ការ​ប៉ុណ្ណឹង។
[គ្រូគង្វាលរ៉ន]
អូ ខ្ញុំសុំទោស ចន។
មិនមែនអាពាហ៍ពិពាហ៍ទាំងអស់
ដំណើរការទេ មែនទេ?
នោះហើយជា - នោះជាការពិត។
ប៉ុន្តែដើម្បីឆ្លើយសំណួររបស់អ្នក
ខ្ញុំមានកូន។
ខ្ញុំមានកូន
បិសាច តូចពីរនាក់
ហើយខ្ញុំទទួលបានក្មេងស្រីតូចម្នាក់
ដែលជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
នោះជាផ្អែម។
ហើយ អឹម... បាទ។
ប៉ុន្តែពួកគេនៅញូវយ៉ក
ហើយខ្ញុំនៅទីនេះធ្វើការ។
ហើយតើអ្នកធ្វើអ្វី -
តើអ្នកធ្វើអ្វីសម្រាប់ការងារ?
អញ្ចឹងខ្ញុំ... [ដកដង្ហើមធំ]
II ធ្វើការឱ្យរដ្ឋាភិបាល,
អូ ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនអាច
និយាយអំពីវាបានទេ។
វាជា, uh, វាត្រូវបានចាត់ថ្នាក់
និងភាពល្ងង់ខ្លៅទាំងអស់។
[Eileen] អូ។
ជាការប្រសើរណាស់, John Zorin មកពីញូវយ៉ក,
ចារកម្មញូវយ៉ករបស់យើង។
ទេ! ទេ ទេ។
[សើច]
ប្រាកដ​ជា​មិន​ដូច្នោះ​ទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ
តើយើងអាចពឹងអ្នក
ដើម្បីចូលរួមជាមួយពួកយើងនៅថ្ងៃអាទិត្យក្រោយបានទេ?
បាទ។
អញ្ចឹងហើយ
នៅថ្ងៃពុធនេះ។
អូ។ អីយ៉ា។ បាទ។
តើអ្វីជាថ្ងៃពុធ?
អូ ខ្ញុំរត់អាហារពេលល្ងាចនៅលីវ
ហើយសប្តាហ៍នេះនឹងមាន
នៅ បង្កងក្រហម។
ខ្ញុំស្រលាញ់បង្កងក្រហម។
ខ្ញុំចង់និយាយថា
មិនមែនតែគ្រឿងសមុទ្រទេ។
នំឈីសទាំងនោះ...
ម-ហម
ខ្ញុំមានន័យថា បាទ។
II មានន័យថា
តើអ្នកនឹងនៅទីនោះទេ?
[Eileen]
ហ៊ឺ។ ឡេង?
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងចូលរួមជាមួយពួកយើង
សម្រាប់អាហារពេលល្ងាចដំបូងរបស់យើងទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្លួនឯង
នៅលីវ ទេ
ប៉ុន្តែ ប្រាកដណាស់ បាទ
II នឹង-ខ្ញុំនឹងទៅ។
[Eileen] យល់ព្រម។
បាទខ្ញុំនឹង - ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
រាប់ខ្ញុំចូល។
[Eileen] យល់ព្រម។
[Kami] ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
អរគុណច្រើន
សូមអរគុណសម្រាប់ការចូលរួមជាមួយពួកយើងនៅថ្ងៃនេះ។
ពិតជាកោតសរសើរ។
[Jeffrey]
ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើជា John
ល្អជាងខ្ញុំចូលចិត្ត
ធ្វើជា Jeff។
ជួបគ្នានៅថ្ងៃពុធ។
ថ្ងៃពុធ។ បាទ លោកស្រី។
John គឺជាមនុស្សល្អម្នាក់។
មនុស្សចូលចិត្តគាត់។
Leigh ហាក់ដូចជា
ចូលចិត្តគាត់ផងដែរ។
ប៉ុន្តែគ្មានផ្លូវទេ
មនុស្សស្រីដូចនាង
នឹងធ្លាក់ចុះយ៉ាងពិតប្រាកដ
សម្រាប់បុរស
នៅក្នុងស្បែកជើងរត់របស់ស្ត្រី
និងអាវយឺតពីងពាង។
[ថ្ងូរ]
ផងដែរ ខ្ញុំពិតជាត្រូវការ
ទៅជួបពេទ្យធ្មេញ។
ការរស់នៅលើស្ករគ្រាប់គឺ
ពិបាកនៅលើធ្មេញរបស់អ្នក។
[សំឡេងកណ្តឹងចូល]
អរុណសួស្តី។
សុខសប្បាយជាទេ?
ល្អណាស់លោក។
[bag unzips]
មើលអ្វីដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
សម្រាប់ការទាំងនេះ។
អឺ
មួយ​ដប់​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ? ៣០០.
បាទខ្ញុំនឹងទៅ 300 ។
មិនអីទេ តោះធ្វើវា។
បាទ ដោះស្រាយ។ បាទ។
MOD នៅលើលេខ 29 ។
14 បែហោងធ្មែញ។ នោះគឺជា
ប្រហោងជាច្រើនសម្រាប់មនុស្សពេញវ័យ។
បាទ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​បន្តិច ...
តាមធម្មជាតិ ខ្ញុំគិតថា
ធ្មេញផ្អែមបន្តិច
ហើយខ្ញុំបានចូលប្រើ
ស្ករគ្រាប់ល្អៗជាច្រើន។
គ្រាន់តែមិនអាច ...
បើកមាត់របស់អ្នក។
សូមទូលាយ។
... ឈប់។ មិនអីទេ។
[ញ័រ]
[សើច​លេង​សើច​]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ប៉ុប​]
មើល​ទាំង​នោះ។
អូ! [សើច]
[Kami សើច]
[ការ​ជជែក​គ្នា​យ៉ាង​រំភើប ទះដៃ]
[Jeffrey]
ជំរាបសួរ។ [សើច]
ជំរាបសួរស្ត្រី។
[ស្ត្រី] សួស្តី!
ហេហេ
។
អ្នកទាំងអស់គ្នាសុខសប្បាយជាទេ?
[សើច]
ល្អណាស់។
អូមិនអីទេ។
[ស្ត្រីសើច]
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​ជា
​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​សម្រាប់​អ្នក​នៅ​លីវ
មិនមែនជាអាហារថ្ងៃត្រង់របស់តារាម៉ូដែលទេ។
[សើច]
អូ។ [សើច]
[Kami] អ្នកតែងតែអាច
ច្របាច់នៅទីនេះដោយពួកយើង។
[សើច]
មែនហើយ យើងចង់
ស្វាគមន៍អ្នក ចន។
[ខេម] បាទ។
សូមស្វាគមន៍ ស្វាគមន៍។
តើ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់
​ដែល​នឹង​មក​ដល់​ថ្ងៃ​នេះ​ឬ?
[សើច]
[ស្ត្រី] បាទ។
អូហូ។ បាទ អ្នកគឺជា។
ប្រែ​ថា​ដូច្នេះ​មែន។
ត្រូវហើយ។ មិនអីទេ។
បាទ។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងមិន
លើសលប់សម្រាប់អ្នកទេ។
អូ អត់ទេ អត់ទេ
ខ្ញុំពិតជា
ចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំចូលចិត្តមាន
មិត្តថ្មីច្រើនណាស់
ជាពិសេសមិត្តភក្តិដ៏ស្រស់ស្អាត។
អ៊ុំ...
អូ។
[ស្ត្រី]
ផ្អែម។
ដូច្នេះ ចន ខ្ញុំយល់ថា
អ្នកធ្វើការឱ្យរដ្ឋាភិបាល។
តើការងារបែបណា?
II ចង់
​ស្វែងយល់​ពី​ព័ត៌មាន​លម្អិត​ទាំង​នោះ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​លាក់បាំង​ដូច្នេះ​ហើយ អ៊ុំ...
[Women oohing]
អូ វាស្តាប់ទៅអាថ៌កំបាំង។
ទេ ខ្ញុំអាចសន្យាថា
វាមិនមែនជាអាថ៌កំបាំងនោះទេ។
វាពិតជាគួរឱ្យធុញណាស់។
[សើច]
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាមាន
អង្គភាពស៊ើបការណ៍សម្ងាត់
នៅទីនេះនៅទីក្រុង Charlotte ទេ។
អូតើអ្នកអនុវត្តច្បាប់ទេ?
ពេលនេះខ្ញុំចូលនិវត្តន៍ហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅ
អីយ៉ា។ នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
[ដកដង្ហើមធំ]
តើខ្ញុំជាខ្ញុំឬ ...
[សើច]
តើខ្ញុំត្រូវចាប់ខ្លួនទេ?
តើនេះដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនចង់
ធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
[Kami]
Sally
អ្នកខ្មាស់ គេគ្រប់គ្នា។
គាត់​មិន​បាន​មក​ទី​នេះ
​ដើម្បី​សួរ​ចម្លើយ​ទេ។
ទេ អត់ទេ
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវាណាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាពជាង
ជាមួយនាងនៅទីនេះ។
អូប៉ុន្តែ - ប៉ុន្តែបាទ។
អ៊ំ មានភាពវៃឆ្លាត
នៅគ្រប់ទីក្រុងធំៗ។
យើងមិនផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម
ច្រើនទេ បាទ។
ចុះបើគាត់លាក់បាំង
ហេតុអ្វីគាត់ទៅអាហារពេលល្ងាចនៅលីវ
នៅ Red Lobster?
[ការជជែកត្រួតគ្នា]
នោះជាសំណួរដ៏យុត្តិធម៌។
អញ្ចឹង...
នោះ​ជា​សំណួរ​យុត្តិធម៌។
II អាច...
នោះគឺជាសំណួរ
ដែលមិនត្រូវបានចាត់ថ្នាក់។
ខ្ញុំនៅទីនេះប្រហែលជាកំពុងស្វែងរក
លោកស្រី John Zorin បន្ទាប់។
[សើច ទះដៃ]
អូសូម។ អូសូម។
[Jeffrey និយាយមិនចេញ]
សូមមើល ប៉ុន្តែមាន
បញ្ហា។
ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា​បន្តិច
​ដែល​ថា​មាន
​ជម្រើស​ស្អាតៗ​ច្រើន​ពេក​នៅ​ទីនេះ
ដើម្បីជ្រើសរើសពី។
[ការសន្ទនាដ៏រំភើប]
ទេខ្ញុំ - ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយបែបនោះទេ។
ម៉ាក់ខ្ញុំតែងតែប្រាប់ខ្ញុំ
ថា កុំសរសើរមនុស្សស្រី
លើ​សម្រស់​របស់​នាង ព្រោះ
​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​ដឹង​ខ្លួន។
អ៊ុំ តែងតែចាប់ផ្តើម
ជាមួយនឹងស្បែកជើងរបស់ពួកគេ។
[សើច]
និយាយអំពី។
សង្កត់មួយវិនាទី។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនៅ
ក្រោមតុនេះ។
[សើច]
អត់ទោស។
មានស្បែកជើងកវែងខ្ពស់ខ្លះ
នៅទីនោះ។
Stilettos នៅអាហារថ្ងៃត្រង់។
មិនអីទេក្មេងស្រី។
[សើចបន្ត]
អូខេ មិនអីទេ។
[Kami]
វាក្តៅនៅទីនេះ។
[ការ​ជជែក​គ្នា​យ៉ាង​រស់​រវើក​]
ទេ​ទេ​ទេ​ទេ​ទេ​។
[Leigh]
នោះពិតជាសប្បាយណាស់។
មើល​ទៅ ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ចេញ​ច្រើន​ទេ
ដូច្នេះ​វា​សប្បាយ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
[សើច]
អ្នកប្រាកដជាបានធ្វើថ្ងៃរបស់ពួកគេ។
ពួកគេបានបង្កើតថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ។
នេះជាឡានរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំមិនដែល...
នេះ​ជា​អ្នក? អូ ស៊ូបារុ
បាទ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
មិនអីទេ
ខ្ញុំ - ខ្ញុំកំពុងទទួលបាន
ភាពក្លាហានរបស់ខ្ញុំ។
មួយ...
ខ្ញុំមានសំណួរពីរ
ដើម្បីសួរអ្នក។
ពីរ? គ្រាន់តែពីរ?
បាទ។
មិនអីទេ។
តោះស្តាប់។
ស្គរ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
នូវទីមួយ។ ទៅ។
អ៊ំ អ្នក​ជា​ខ្ទើយ​មែន​ទេ?
អ្វី? ខ្ញុំជាអ្វី?
អ្នកជាមនុស្សស្រលាញ់ភេទដូចគ្នា
ខ្ទើយ? ទេ
បាទ។
[សើច]
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយលេង
ទេ?
ទេ ខ្ញុំ...
ទេ ខ្ញុំ​និយាយ​ថា មើល​ទៅ
ខ្ញុំ​មិន​មាន
​អ្វី​ប្រឆាំង​នឹង​មនុស្ស​ស្រឡាញ់​ភេទ​ដូច​គ្នា​ទេ។
ខ្ញុំស្រលាញ់ខ្ទើយ
ប៉ុន្តែដូចជាខ្ញុំ -
ទេ មិនមែនទេ។
អ្នកគ្រាន់តែ...
តើអ្វីបានធ្វើឱ្យអ្នកគិតថា
ខ្ញុំជាខ្ទើយ?
អ្នកហាក់ដូចជា
ក្មេងស្រីម្នាក់។
ឬដូចជា អ្នកហាក់ដូចជា
ស្រលាញ់ស្បែកជើងរបស់ស្ត្រី។
ទេ នោះមិនមែនជា
អ្វីដែលនោះទេ។
[សើច]
មិនអីទេ។
អូហូ។
ជាការប្រសើរណាស់, នោះ -
ប្រសិនបើនោះជាទេ,
យើង​អាច​ទៅ
​សួរ​សំណួរ​ពីរ​ត្រង់។
មិនអីទេ។ បាទ។
ខ្ញុំស្មានវាយខ្ញុំ។
[សើច]
អ៊ុំ...
អ៊ំ ចង់
ទៅក្រៅជាមួយខ្ញុំទេ?
នៅកាលបរិច្ឆេទ?
មិនអីទេ។
Wow អ្នកគឺជា
មនុស្សឆ្ពោះទៅមុខខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំ...
បាទ ខ្ញុំចង់
ខ្ញុំចង់ខ្លាំងណាស់
- ពិតជាខ្លាំងណាស់ -
ចូលចិត្តដើរលេង
ជាមួយអ្នក។
[សើច]
ខ្ញុំមិនដឹងទេបាទ។
បាទគឺជាចម្លើយ
ចំពោះរឿងនោះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំទំនេរទេ
ព្រឹកថ្ងៃសៅរ៍ក្រោយ?
ល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នក។
តើអ្នករស់នៅទីណា?
[sputters]
ខ្ញុំរស់នៅក្នុង
ភាពអផ្សុកណាស់
អគាររដ្ឋាភិបាល
ដែលមិនត្រូវបានបង្ហាញ
ជាសាធារណៈ។
ចុះរឿងនេះ?
ជួបគ្នា
នៅទីលានប្រជាធិបតេយ្យ។
ព្រឹកថ្ងៃសៅរ៍
៨:០០ ព្រឹក
ស្តាប់ទៅ
ដូចជា a-- uh
ស្តាប់ទៅដូចជាកាលបរិច្ឆេទ។
វាជាកាលបរិច្ឆេទ។
ដូច្នេះវាជាកាលបរិច្ឆេទ។
មិនអីទេ។ លាហើយ
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។ សុំទោស។
ហេ។ [សើច]
អ្នកញ័រ
ហើយខ្ញុំទៅ ...
តែមិនទទួលបាន...
មានឡាន។
[ខ្សឹប] អូ!
[សើច] មិនអីទេ។
មិនអីទេ។ បាទ
មិនអីទេ
នោះជាការឆ្គង។
មិនអីទេ។
ឃើញហើយ។
លាហើយ!
[Leigh]
វាក្តៅ។
[Jeffrey]
វាក្តៅ។ [ស្រែកថ្ងូរ]
អីយ៉ា។
អ្នកពិតជាមាន
រូបរាងល្អមែន។
អរគុណស្រី។
[សើចទាំងពីរ]
អតីតរបស់ខ្ញុំ Jeffrey គាត់...
បាទ?
អ្វី?
អ្នកបាននិយាយថា Jeffrey ។
បាទ។ នោះហើយជាឈ្មោះអតីតរបស់ខ្ញុំ -
Jeffrey ។
យល់ហើយ
បាទ។
ឈ្មោះរបស់គាត់
គឺ Jeffrey?
បាទ។ គាត់នៅ...
អីយ៉ា។
... រូបរាងដ៏អាក្រក់។
ដូចជាយើងមិនមាន ...
ទេ...?
វាទើបតែមាន
រយៈពេលយូរ។
អូមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែយើងមិនដូចគ្នាទេ។
ល្អណាស់ដែលដឹង។
បាទ II ចូលចិត្តមនុស្ស។
គាត់មិនបាននិយាយទេ។
គាត់គ្រាន់តែអានប្រលោមលោកប្រវត្តិសាស្ត្រសង្រ្គាម
នៅលើបង្គន់។
[សើច]
អ្វី?
ម-ហម
[ខ្សឹប]
N-No, Jeffrey,
នោះជាការអាក្រក់។
[សើច]
មែនទេ? [សើច]
គាត់​ស្រឡាញ់​សៀវភៅ​របស់​គាត់
ប៉ុន្តែ​ដល់
​ពេល​សម្រាប់​មនុស្ស​ស្រី
ឬកិច្ចការផ្ទះ
ឬមេរៀនបើកបរ
គ្រាន់តែមិនបង្ហាញ។
តានតឹង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាអ្នកត្រូវការ
ភាពសប្បាយរីករាយបន្តិចបន្ថែមទៀត
នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក,
ស្មោះត្រង់។
[អ្នក​និយាយ​លេង​]
មិនអីទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​ត្រឡប់​ទៅ
​រក​ខ្ញុំ​វិញ ហើយ​មាន
​ការ​សប្បាយ​ខ្លះ​ឥឡូវ​នេះ?
អ្វី?
ពិតជា?
ម-ហម
បាទ។ ខ្លាំងណាស់បាទ។
ខ្ញុំចង់ខ្លាំងណាស់
- បាទ mm-hmm ។
មិនអីទេ។
ម-ហម បាទ។ ឥឡូវនេះ?
បាទ។
មិនអីទេ។
ប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនមែនជាខ្ទើយទេ។
[សើច]
បិទមាត់។
[Jeffrey]
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីកូនស្រីរបស់អ្នក។
[Leigh] ឈ្មោះរបស់ពួកគេ
គឺ Dee និង Lindsay ។
ឌី ១១.
នាងមានភាពរសើប
និងច្នៃប្រឌិត។
នាងដូចជា...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នាងមិនអោយខ្ញុំ
កាត់សក់
តាំងពីតូច
នាងជាក្មេងម្នាក់ក្នុងចំណោមក្មេងទាំងនោះ។
ហើយបន្ទាប់មក Lindsay's 16 ។
នាង​មាន​សញ្ញា
​នៅ​មាត់​ទ្វារ​ថា
"មិន​មាន​អារម្មណ៍។"
[សើច​តិចៗ]
នាង​ក៏​ទើប​តែ
​ទទួល​បាន​លិខិត​អនុញ្ញាត​ពី​អ្នក​រៀន ​ដែរ។
ប៉ុន្តែ​នាង​បដិសេធ​មិន​បើក​បរ
ទោះ​បី
​នាង​ចង់​បាន​សេរីភាព​ក៏​ដោយ។
នោះហើយជាកន្លែងដែលយើងនៅ។
អូ តើត្រូវទេ? [សើច]
អញ្ចឹងខ្ញុំជាអ្នកបើកបរដ៏ល្អម្នាក់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបង្រៀននាង
II នឹងធ្វើវាដោយរីករាយ។
[សើច]
យើងទើបតែបានជួបគ្នា។
នោះជាចំណុចល្អ។
នោះហើយជា... [អ្នកនិយាយ]
បាទ ខ្ញុំដឹង។
អ៊ំ ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​កូន​តែ​ប៉ុណ្ណឹង...
មិនអីទេ ប្រហែលជា...
ប្រហែលជាអ្នកអាច
ជួបពួកគេនៅពេលណាមួយ។
អ្នកដឹងទេ ប្រហែលជា
អ្នកអាចមករក...
សម្រាប់ភីហ្សាមួយចុងសប្តាហ៍
ប្រហែលជា?
ដូចជាពិធីជប់លៀងភីហ្សា?
តើយើងអាចមានពិធីជប់លៀងភីហ្សាបានទេ?
ចូលចិត្តភីហ្សាថ្ងៃសៅរ៍?
[សើច]
ខ្ញុំមិនបាន
ចេញពីផ្ទះ ទេ
ទុក​ឱ្យ​នៅ​តែ​ម្នាក់​ឯង​នៅ​ក្នុង​ការ​ណាត់​ជួប, មិន​អី​ទេ?
មិនអីទេ។
ក្នុងរយៈពេលដ៏យូរ។
ម-ហម
អ៊ំ... ខ្ញុំមិនដឹង
ថាតើស្រីៗរបស់ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនហើយឬ
នៅ?
M-Mom នឹង​ណាត់​ជួប
​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំទទួលបាននោះ។
យើងនៅតែអាចមានពិធីជប់លៀងភីហ្សា
ហើយគ្រាន់តែធ្វើវា
គ្រាន់តែធម្មតាទាំងស្រុង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមិត្តម្នាក់មកពីព្រះវិហារ
អ្នកដឹងទេ
ដែលកើតឡើងជា
ចារកម្មរបស់រដ្ឋាភិបាល។
[សើច]
អ្នកមិនស្រលាញ់ភេទដូចគ្នាទេ។
អ្នកដឹងទេ
ចារកម្មរដ្ឋាភិបាលមិនស្រលាញ់ភេទដូចគ្នា។
ដែលទើបតែមកដល់
ហើយចង់ទៅ អ្នកដឹងទេ
មានភីហ្សាជាមួយអ្នក
និងកូនស្រីរបស់អ្នក។
អ្នកដឹងទេ គ្រាន់តែធ្វើវាធម្មតា។
មិនអីទេ។
អ្នកមិនមែនធម្មតាទេ
John
ប៉ុន្តែ...
[snickers]
[សើច]
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
តើអ្នកដឹងថាអ្វីដែលមិនធម្មតាទេ?
ហឹម?
អ្នកគ្រាន់តែមើលទៅដូចនេះ
គ្រប់ពេល?
[ចំអក]
កំពុងរកមើលការអញ្ជើញ។
[សើច]
[Jeffrey និយាយលេងសើច]
[Leigh ស្រែកសើច]
[បក្សីស្រែកយំ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[កាបូប​គ្រើម​]
[គោះទ្វារ]
[Leigh] អូ។
គាត់នៅទីនេះ។ មិនអីទេ?
[ទ្វារបើក]
[Jeffrey]
ជំរាបសួរ។
សូមចូលមក។
អីយ៉ា
ម្ហូបច្រើនណាស់
ស្រីៗ
នេះជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ ចន។
ចន ទាំងនេះគឺជាស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ហេ ក្មេងស្រី។
អូ សួស្តី។
ខ្ញុំ - ខ្ញុំគឺ John Zorin ។
ខ្ញុំជាមិត្តល្អរបស់ម៉ាក់អ្នក
មកពីព្រះវិហារ។
អ្នកត្រូវតែជាឌី។
វាខ្លីសម្រាប់ Delia?
បាទ។
អ្នកត្រូវតែជា Lindsay
ហើយវាខ្លីសម្រាប់ ...
តាមពិត វាមិនខ្លីសម្រាប់អ្វី ទាំងអស់។ [សើច]
មើល​ចុះ ខ្ញុំ​បាន​ឮ
​ច្រើន​ណាស់​អំពី​អ្នក​រាល់​គ្នា។
អូ ហើយ​រឿង​មួយ
​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឮ
គឺថាអ្នក Dee
ក្លាយជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំ
របស់Zelda ដូចខ្ញុំដែរ។
តើ​ពិត​ទេ?
បាទ។
តើត្រូវទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, 'ព្រោះខ្ញុំទទួលបាន
តុក្កតា Link នេះ។
[សើច]
និងសំណួរមួយទៀត៖
[ខ្សឹប]
តើអ្នកបានលេងដាវបួនទេ?
ទេ
វាអស្ចារ្យណាស់
ហើយវាភ្ជាប់មកជាមួយ
ឧបករណ៍បញ្ជាពិសេសនេះ។
ដែលខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក
ពីរបៀបប្រើនៅពេលក្រោយ
រហូតដល់អ្នកអាចវាយគូទរបស់ខ្ញុំ,
ដែលអ្នកប្រហែលជាអាច
ធ្វើបានយ៉ាងឆាប់រហ័ស
''ព្រោះខ្ញុំលឺថាអ្នក
ដូចជាម្ចាស់Zelda។
[សើច]
សូមអរគុណ។
បាទ។ Zelda ធ្វើការ។
មួយចុះ។
Lindsay សម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំមានការចាត់ថ្នាក់
នៃតន្ត្រីយុវវ័យដែលខឹងខ្លាំងណាស់
សម្រាប់ការស្តាប់របស់អ្នក។
[សើច]
[Leigh] អរគុណ?
ទេ អរគុណ។
រីករាយដែលបានស្គាល់
លោក John Zorin
មិត្តរបស់ម៉ាក់មកពីព្រះវិហារ។
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំមានកិច្ចការផ្ទះ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[Jeffrey] មិនអីទេ។
[សើច]
ប្រហែលជាលើកក្រោយ។
មិនអីទេ?
[Leigh ថ្ងូរ]
មិនអីទេ? កុំបារម្ភ។
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំក៏បានកើតឡើងដែរ
ដែលបានទទួលអ្វីមួយមកអ្នក
កញ្ញា ឡេង។
អូ។
[Leigh]
នេះពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់។
[សើច]
ខ្ញុំសុំទោស Lindsay ។
II គិតថានេះប្រហែលជា
ពិបាកសម្រាប់នាង។
[Jeffrey]
បាទ។ ទេ ហើយមើលទៅ
ខ្ញុំយល់។
[Dee]
មួយនេះត្រូវទៅខាងលើ។
[Jeffrey]
បាទ ផ្នែកខាងលើ ផ្នែកខាងលើ។
ហើយម្នាក់នេះ
ត្រូវទៅ ...
[Jeffrey] ប៉ុន្តែចាំមើល
តើពន្លឺនៅឯណា...
[Dee]
រង់ចាំ អ្នកត្រូវភ្ជាប់។
[Jeffrey]
អូ ចុច។
[សើច]
ខ្ញុំចូលចិត្តការចុច។
ហើយរឿងនេះ
ត្រូវបន្តទៅទៀត។
[Leigh] ឌី?
បាទ។
វាគឺ 11:00 ។
11:00 កន្លងមក។
អូ៎ មក
យើង​បញ្ចប់​រឿង​នេះ។ សូម?
សូម?
នាងដូចជាអ្នកសាងសង់ដ៏ល្អបំផុត។
យើងដូចជា 20 បំណែកឆ្ងាយ
ពីទីបញ្ចប់។
[Dee]
បាទ សូមម៉ាក់។
ដូច្នេះជិត។
មួយ​លើក​ទៀត​អត់?
[Jeffrey]
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមានពេលល្អបំផុត
ជាមួយអ្នក។
មិនអីទេ?
បាទ។
[ស្រែកថ្ងូរ]
[Jeffrey]
តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកម្តងទៀតបានទេ?
ខ្ញុំចង់។
បាទ?
បាទ។
ដូច្នេះ ប្រសិនបើយឺត
ខ្ញុំនឹងមក ហើយ
ចុចនៅលើបង្អួចរបស់អ្នក?
អូ។
[អ្នកលេងសៀក]
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំជា...
"ប៉ះលើបង្អួច"
ប្រភេទនៃក្មេងស្រី, ចន។
ទេ?
មិនអីទេខ្ញុំគ្រាន់តែ
គោះទ្វារខាងមុខ?
មិនអីទេ។
[លេងព្យាណូ
"ខ្ញុំនឹងនៅផ្ទះ"]
[គ្រូគង្វាលរ៉ន]
???ខ្ញុំនឹងនៅផ្ទះ ???
???ពេលយប់របស់អ្នក
មានបញ្ហា ???
???ហើយអ្នកនៅម្នាក់ឯង ???
[ក្រុមចម្រៀង] ???អូយ ???
???នៅពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍អន់ចិត្ត ???
???អូយ ???
???អ្នកត្រូវការការអាណិតអាសូរខ្លះ ???
???គ្មានអ្នកផ្សេងទេ ???
???អូយ ???
???ដើម្បីរក្សាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក ???
???អា ???
???ចាំទេកូន???
???អ្នកតែងតែអាច ???
???ពឹងលើខ្ញុំ ???
???ខ្ញុំនឹងនៅផ្ទះ ???
???ខ្ញុំនឹងនៅផ្ទះ
ខ្ញុំនឹងនៅផ្ទះ ???
???ខ្ញុំនឹងនៅផ្ទះ ???
???កន្លែងណាដែលអ្នកអាចវង្វេង ???
???កន្លែងណាដែលអ្នកអាចដើរលេងបាន ???
???អូយ ???
???អ្នកមកវិញហើយ???
???ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះ
សម្រាប់អ្នក ???
???អូយ ???
???អា ???
???ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ ???
???ដើម្បីលួងលោមអ្នក ???
???ហើយជួបគ្នាតាមរយៈ ???
???ខ្ញុំនឹងនៅផ្ទះ
ខ្ញុំនឹងនៅផ្ទះ ???
[Leigh] លាហើយ Halloween ។
???ខ្ញុំនឹងនៅផ្ទះ ???
ម៉ោងប្រទេសទួរគី។
[ចម្រៀងរលត់]
[Leigh]
កុំប៉ះពន្លឺ។
[Otis] ខ្ញុំនឹងមិន។
បាទ ប្រហែលជាឆ្នាំក្រោយ
យើងគួរតែទទួលបាន
Otis ដែលអាចបំប៉ោងបាន។
[អូទីសនិយាយ]
[ចុចអណ្តាត]
ហេ។ II មិន
បោះជំហានក្នុងពេលនេះទេ។
មិនអីទេ? អ្នកត្រូវតែធ្វើវា។
អ្នកត្រូវតែធ្វើវា។
ត្រូវ​ដាល់​សម្លុត
​ចូល​ច្រមុះ ដឹង​អត់?
[ការចុចក្តារចុច]
[គោះទ្វារ]
បុរសរបស់ខ្ញុំ Otis ។
បាទ។
បាទ។ ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក
អ្វីមួយ Mitch ។
អូខេ។
បាទ។
ខ្ញុំមានន័យថា - មិនអីទេ។ អ្វី?
អ៊ុំ...
[ដកដង្ហើមធំ]
អ្វី?
អូ...
[Otis stammering]
[Jeffrey] សូមនិយាយវា។
ទេ ខ្ញុំសុំទោស។
អ៊ុំ ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ស្អី?
អូ ខ្ញុំគឺ ខ្ញុំគឺ អ៊ុំ...
និយាយវា។
Otis មក។
ខ្ញុំ...
[Jeffrey] គ្រាន់តែនិយាយ។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក II...
អ្វី?
ខ្ញុំបានបោសសម្អាតបន្ទប់ស្តុកទុក
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
យល់ព្រម នោះមែនទេ?
បាទ។
អត់ទេ។
[Jeffrey]
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំ
ប្រយ័ត្នអ្វីដែលអ្នកប៉ះ។
នាងបាននិយាយថាការផ្លាស់ទីគ្រាប់មួយ
ខ្សាច់ផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
នៅក្នុងសកលលោកទាំងមូល។
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សហៅវាថា
ឥទ្ធិពលមេអំបៅ។
មេអំបៅមួយក្បាលនោះ
ហើរស្លាបរបស់វាអាច
បង្កើតខ្យល់ព្យុះ
នៅផ្នែកម្ខាងទៀតនៃពិភពលោក។
ហើយមុនពេលដែលយើងដឹងវា យើងកំពុង
ដើរចូលទៅក្នុងផ្លូវរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក
និងផ្លាស់ប្តូរអ្វីដែលកើតឡើង។
[Leigh]
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកចង់បាន bangs ទេ?
ប្រាកដ។
វាជាការផ្លាស់ប្តូរដ៏ធំមួយ។
រឿងគឺអំពី Bangs,
មាន​តែ
​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​មួយ​ពាន់​នាក់។
ដែលពិតជាមើលទៅល្អ
ជាមួយនឹង bangs,
ប៉ុន្តែ​ដំណឹង​ល្អ​គឺ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
អ្នក​ប្រហែល​ជា​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​ពួកគេ។
[សើចតិចៗ]
ព្រះអើយ!
[Jeffrey]
គ្មាននរណាម្នាក់កត់សម្គាល់មេអំបៅ
ហើរស្លាបរបស់វា
រហូតដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា
មានអារម្មណ៍ថាព្យុះ។
ខ្ញុំដឹងថាមានព្យុះកំពុងមក។
ខ្ញុំដឹងថាប្រសិនបើខ្ញុំស្នាក់នៅ
នៅកន្លែងមួយយូរពេក
នៅទីបំផុតមាននរណាម្នាក់
នឹងស្គាល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំត្រូវចាកចេញ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់
ទៅតែម្នាក់ឯង។
[Jeffrey chuckles]
អ្នកគិតថាអ្នកអាច
គ្រាន់តែផ្លាស់ទីទៅកន្លែងផ្សេង?
ដូចជាឆ្នេរឬអ្វីមួយ?
ចាប់ផ្តើមនៅកន្លែងថ្មី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ចន។
II ត្រូវ​ត្រឡប់​មក​ទីនេះ​វិញ
​ដឹង​ទេ?
យើងអាចយកក្មេងស្រី។
គ្រាន់តែខ្ចប់ហើយទៅ។
ម. នោះហើយជា...
ទេ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
ចន។
["កុំនិយាយ" ដោយ No Doubt
លេងលើកាស]
[Mitch]
??? ឯងលែង ???
???ហើយប្រសិនបើវាជាការពិត ???
???មែនហើយ ខ្ញុំមិនចង់ដឹងទេ ???
[ញាប់ញ័រជាចង្វាក់]
???មិននិយាយ...???
[ទឹករត់]
[Mitch ច្រៀងពីចម្ងាយ]
???ឈប់ពន្យល់ ???
[ឈប់ទឹក]
???កុំប្រាប់ខ្ញុំ
ព្រោះវាឈឺ???
???មិននិយាយ ???
???ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាអ្វី...???
[ស្រែកថ្ងូរ]
???ខ្ញុំមិនត្រូវការហេតុផលរបស់អ្នកទេ ???
[muffled]
???កុំប្រាប់ខ្ញុំ
'ព្រោះវាឈឺ???
[ចម្រៀងបន្ត
លើកាស]
???អនុស្សាវរីយ៍របស់យើង ???
???ពួកគេអាចអញ្ជើញ ???
???ប៉ុន្តែ ខ្លះ
ទាក់ទាញអារម្មណ៍ ???
???សរសេរ ???
???ដូចដែលយើងស្លាប់ ???
???ទាំងអ្នក និងខ្ញុំ...???
[ច្រៀងបាត់]
???ឈប់ពន្យល់ ???
???កុំប្រាប់ខ្ញុំ
ព្រោះវាឈឺ???
???ទេ អត់ទេ អត់ទេ ទេ???
[អៀន] ស្អី?
[ស្រែក]
អ្វី? ព្រះអើយ!
[Jeffrey ស្រែក]
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
[Jeffrey បន្ត​ស្រែក]
[ទ្វារបើក]
[សំឡេងរោទិ៍]
[គ្រហឹម]
[ហត់]
[សំឡេងរោទិ៍បន្តយំ]
[គ្រហឹម]
[ការ​រអ៊ូរទាំ
​]
[សំឡេងរោទិ៍បន្តយំ]
[ស៊ីរ៉ែនយំនៅខាងក្រៅ]
[ស៊ីរ៉ែនអូយ]
[ស៊ីរ៉ែនយំ]
[សំឡេងរោទិ៍បន្តយំ]
[បិទកាស]
អូព្រះជាម្ចាស់អើយ
មានអ្នកច្រើន។
គាត់ - គាត់ធំ។ គាត់អាក្រាត!
គាត់បានមករកខ្ញុំ។
[មន្ត្រី]
លោកម្ចាស់ តើគាត់នៅទីនេះទេ?
[Mitch]
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំបានលឺពីខាងក្រៅ...
ទ្វាររោទិ៍បានរលត់។
[មន្ត្រី]
ដូច្នេះគាត់ប្រហែលជាបានចេញទៅក្រៅមែនទេ?
[Mitch] បាទ។
[មន្ត្រី]
ប៉ូលីស Charlotte!
[មន្ត្រី 2] ប៉ូលីសទីក្រុង Charlotte!
[មន្ត្រី]
ប៉ូលីស Charlotte!
នាយកដ្ឋាននគរបាល!
[ស្រែកមិនច្បាស់]
ប៉ូលីស!
នាយកដ្ឋាននគរបាល!
[សំឡេងស៊ីរ៉ែន]
[មន្ត្រី]
សំឡេងរោទិ៍បានរលត់។
នៅពេលយើងត្រលប់មកទីនេះ
ទ្វារបានបើកចេញ
ដូច្នេះយើងពិតជាជឿ
គាត់បានចេញទៅតាមផ្លូវនេះ។
[Mitch] យើងអាចមើល
រឿងទាំងមូល មន្រ្តី
'ព្រោះខ្ញុំដឹងពីរបៀប... ចុច
"លេង" លើរឿងនេះ ដូច្នេះ...
[Scheimreif] Mitch?
បាទ?
ដំណឹងល្អគឺ
អ្នកមានកាមេរ៉ាឃ្លាំមើល
ពេញហាង។
[Mitch] បាទ។ បាទ។
[Scheimreif]
ដំណឹងអាក្រក់...
មិនមែនជាពួកគេទេ
កំពុងថត។
អ្នកត្រូវ
ជួសជុលវា។
ឥឡូវនេះ ក្រៅពី
បុរសអាក្រាត
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ទេ?
តើមានអ្វីចម្លែក
កើតឡើងនៅទីនេះ?
អុញ...
អូ យើងកំពុងបាត់សារពើ
ភ័ណ្ឌហ្គេមជាច្រើន។
[និយាយតិចៗ]
តើ​មាន​អ្វី​ច្រើន?
បរិមាណដ៏ច្រើន។
[Scheimreif] អ្នកនឹង
ត្រូវតែទទួលបានសុវត្ថិភាពពិតប្រាកដមួយចំនួន
នៅទីនេះ Mitch ។
[អ្នករាយការណ៍]
អ្នកធ្វើការនៅ Toys "R" Us
កំពុងរៀបចំ
សម្រាប់ការប្រញាប់ប្រញាល់ថ្ងៃឈប់សម្រាក
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រប់គ្រងហាង
Mitch Haggin និយាយ
គាត់មិននឹកស្មានថានឹងឃើញ
អ្វីដែលគាត់បានឃើញនៅព្រឹកនេះ៖
បុរសអាក្រាតកាយដ៏រឹងមាំ ខ្ពស់ស្រឡះ។
[Mitch over TV]
អូ! បុរសអាក្រាតកាយរត់មករកខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងសម្លាប់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំបានរត់ចេញ
បានចាក់សោខ្លួនឯងនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
[អ្នករាយការណ៍]
នៅពេលខ្ញុំសួរថាតើបុរសអាក្រាតនោះឬអត់
នឹងបន្លាច
អ្នកដើរទិញឥវ៉ាន់ថ្ងៃឈប់សម្រាក
លោក Haggin បាននិយាយថាគាត់កំពុងជួល
សន្តិសុខពេញម៉ោង។
យើងមានប្រព័ន្ធសុវត្ថិភាពល្អមែនទែន
នៅទីនេះសម្រាប់ប្រាកដ។
គ្រួសារអាចមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព។
នេះគឺជាកន្លែងសុវត្ថិភាព
ដើម្បីមកសម្រាប់បុណ្យណូអែល។
[Leigh]
ខ្ញុំគិតថាវាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
[ចុចបិទទូរទស្សន៍]
ហេហេ
។
សួស្តី
យើងជិត
រួចរាល់ក្នុងការទៅ។
[គ្រូគង្វាលរ៉ន]
ព្រះអម្ចាស់ ពួកយើងចង់អរគុណអ្នក
សម្រាប់អាហារដ៏អស្ចារ្យនេះ
ហើយយើងចង់អរគុណអ្នក
សម្រាប់អំណោយនៃគ្រួសារ។ អាម៉ែន
[ទាំងអស់]
អាម៉ែន។
អរព្រះគុណ។
[ការសន្ទនាដ៏រីករាយ]
[Eileen]
ដូច្នេះ, Leigh ។
បាទ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើងពី
រឿងទាំងអស់នោះអំពីបុរសអាក្រាត។
[សើច]
អូ វាមិនអីទេ អ្នកទាំងអស់គ្នា។
វាត្រជាក់នៅខាងក្រៅ ...
ហើយបុរសអនាថាម្នាក់
ត្រូវងូតទឹក។
មែនហើយ ចុះបើ
គាត់ជាឃាតករ?
គាត់...
ឈប់ធ្វើហួសហេតុពេកទៅ។
គាត់មិនមែនជាឃាតករទេ។
[សើច]
ម៉ាក់របស់អ្នកនិយាយត្រូវ។
គាត់ច្បាស់ជាមិនមែនជា
ឃាតករទេ។
អ្នកមិនដឹងទេ
ចន។
ចុះបើគាត់ជាឃាតករ
ប្រាកដជាសម្លាប់គាត់ហើយមែនទេ?
ក្រដាស​នោះ​បាន​និយាយ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ
​ថា​មាន
​ការ​លួច​វីដេអូ​ហ្គេម​ចំនួន 10,000 ដុល្លារ។
ម.
[Randy] ខ្ញុំមិនដឹង
ថាវាជារឿងចៃដន្យឬអត់នោះទេ។
[Eileen]
នោះគឺជាលុយច្រើន។
[លីនសេ]
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងទេ ម៉ាក់។
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែឈប់។
អ្នកមាន
សញ្ញាបត្រអនុបណ្ឌិត,
ហើយខ្ញុំគិតថា
វាមិនសមនឹងហានិភ័យនោះទេ។
វាហាក់ដូចជាគួរឱ្យខ្លាច
នៅទីនោះ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា នោះមិនមែនជា
គំនិតអាក្រក់បំផុត ទេ
ខ្ញុំគិតថា។
ខ្ញុំចូលចិត្តការងាររបស់ខ្ញុំ។
[Randy] រង់ចាំ។ សង្កត់។
មុននេះ អ្នកគ្រាន់តែធ្វើវាហាក់ដូចជា
មិនមានគ្រោះថ្នាក់។
អញ្ចឹង​បើ​វា​មិន​គ្រោះថ្នាក់​ទេ
ម៉េច​ក៏
​នាង​ត្រូវ​ឈប់​ភ្លាម​ម្ល៉េះ?
[គ្រូគង្វាលរ៉ន] បាទ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
អូ តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
​នាង​ត្រូវ​ឈប់​ទេ?
តាមពិត ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំបានធ្វើទេ ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទើបតែយល់ព្រម
ជាមួយ Lindsay នៅទីនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយនៅទីនេះ
ថា Lindsay
តាមពិតមានគំនិត
ដ៏អស្ចារ្យ។
បើនាងចង់ឈប់
បន្ទាប់មកនាងនឹង
មានពេលច្រើនទៀត
ជាមួយក្មេងស្រី។
បាទ។
[គ្រូគង្វាលរ៉ន]
ឥឡូវនេះអ្នករាល់គ្នា
កុំ​ឲ្យ​ធ្ងន់ធ្ងរ​ពេក
ព្រោះ​អី...
[សើច] ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា
វាជារឿងកំប្លែង។
ខ្ញុំស្រមៃថាបុរសនោះ
នឹងទៅធ្វើការ
គ្រាន់​តែ​ជា​ថ្ងៃ​ធម្មតា
ហើយ​បន្ទាប់​មក​គាត់​ឃើញ​បុរស​អាក្រាត
រត់
ជុំវិញហាងក្មេងលេងរបស់គាត់។
[សើច]
[Kami] ធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់
ទទួលបានការងារនៅទីនោះ
។
[សើច]
អូខេមី សូមប្រទានពរដល់អ្នក។
បាទ ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា
វាគួរឱ្យអស់សំណើច
នោះហើយជាទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនគិតថា
វាគួរឱ្យអស់សំណើចទេ Ron ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​គួរ​ឱ្យ​សោក​ស្តា​យ​។
ខ្ញុំចង់និយាយថា
នរណាម្នាក់អស់សង្ឃឹមណាស់។
ពួកគេ​ត្រូវ​ងូតទឹក
​ក្នុង​អាង​ស្តុក​របស់​ក្មេង​លេង
ខណៈពេលដែលយើងញ៉ាំ
ហើយសើចអំពីវា?
ខ្ញុំមានន័យថា ប្រហែលជាយើងមិនមែនជា
ជនជាតិសាម៉ារីល្អទេ។
[អ៊ីលីន]
ម.
[លីនសេ] ប្រហែលជាអ្នកមិន
ធ្វើការសម្រេចចិត្តល្អបំផុតទេ។
សុំទោស​អ្នក​ស្រី?
ជ្រើសរើសធ្វើការនៅទីនោះ
ខណៈដែល Dee និងខ្ញុំ
នៅផ្ទះតែម្នាក់ឯង
រង់ចាំនរណាម្នាក់
មកយក
យើងទៅកន្លែង?
ដូចយើង...
អូហូ!
បើ​យើង​និយាយ​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់
អ្នក​មាន​អាយុ​ល្មម
​អាច​បើក​បរ​បាន​ហើយ។
[លីនសេ]
ខ្ញុំមិនមានអាជ្ញាប័ណ្ណទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក។
មិនអីទេ?
[លីនសេ] ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែ
អង្គុយក្នុងឡានជាមួយអ្នក។
ហើយពេលនេះប៉ាមិននៅទីនេះទេ
កូននាំភាពចម្លែកនេះមក។
ហើយ​យើង​គ្រាន់
​តែ​ទទួល​យក?
II សង្ឃឹមថាការរួមភេទ
មានតម្លៃ។
[អាក់អន់ចិត្ត]
[គ្រូគង្វាលរ៉ន]
ហេ ហេ ហេ។
[Leigh]
លីន...
[Leigh សម្អាតបំពង់ក
យ៉ាងទន់ភ្លន់]
សុំទោស។
[កៅអី​បាក់​លើ​ឥដ្ឋ]
[Kami ខ្សឹប]
ព្រះវិហាររបស់យើង។
[គ្រូគង្វាលរ៉ន] បាទ។
[ការសន្ទនាស្ងាត់]
[សំឡេង​ទូរស័ព្ទ]
[គ្រូគង្វាលរ៉ន]
អីយ៉ា។
[ទូរស័ព្ទបន្តរោទ៍]
សួស្តី?
[Jeffrey តាមទូរស័ព្ទ] សួស្តី។
[ខ្សឹប]
អ៊ំ នេះជាបងប្អូនជីដូនមួយអូលីវើរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែហៅ
Steve ។
វាម៉ោង 7:00 ព្រឹក។
[Jeffrey]
អូ វាក៏ជាថ្ងៃទី 1 ខែធ្នូដែរ
ហើយពួកយើងបានសន្ទនាគ្នា
ពីរបីខែមុន។
ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ហៅ​មក​វិញ
​នៅ​ថ្ងៃ​ទី 1 ខែ​ធ្នូ។
បាទ អ្នកគ្រាន់តែហៅត្រឡប់មកវិញ។
គាត់កំពុងដេក។
មិនអីទេ តើអ្នកអាច
ដាស់គាត់ឱ្យខ្ញុំបានទេ?
អ៊ំគ្រាន់តែប្រាប់គាត់
ថាវាជាបងប្អូនជីដូនមួយអូលីវើរ។
មិនអីទេ?
វាជារឿងបន្ទាន់។
ទារក។
ម. ម.
វាជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក។
វាជាបងប្អូនជីដូនមួយអូលីវើរ។
[ថ្ងូរ] ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំដេកលក់ហើយ។
[ការ​រអ៊ូ​រទាំ​]
មេ​ហ្វកឃឺ។ ព្រះជាម្ចាស់។
គាត់និយាយថា...
យើងអាចធ្វើបានថ្ងៃអាទិត្យ។
... គាត់ដេកលក់ហើយ
អ្នកគួរតែមក
ជួបគាត់នៅថ្ងៃអាទិត្យក្រោយ។
ថ្ងៃអាទិត្យក្រោយ។
អូខេ អស្ចារ្យ។ តើគាត់
នៅ Fayetteville ទេ?
No. No.
វាជា Twin Pines Motel។
ស្រល់ភ្លោះ។ មិនអីទេ។
បន្ទប់ 204.
204. ខ្ញុំបានទទួលវា។
[Steve] ហើយកុំ
ឆ្កួត
ហើយជិះឡានក្រុង។
គាត់ថាកុំធ្វើជាមនុស្សល្ងង់
ហើយឡើងឡានក្រុង។
គាត់ចង់ដឹង
ប្រសិនបើអ្នកមានឡាន។
[Jeffrey] បាទ។ ប្រាប់​អ្នក​ប្រាជ្ញ​ថា
ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ថែ​វា
ហើយខ្ញុំនឹងជួបគាត់នៅថ្ងៃអាទិត្យ
តាមការគ្រោងទុក។
[សំឡេងប៊ីបទូរស័ព្ទ]
[ចាន​ឆា​]
ហ-សួស្តី។ ព្រឹក។
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាអ្នកត្រូវធ្វើដំណើរ។
អ្នកមិនគួរ
ឮរឿងនោះទេ។
[សើច]
មិនអីទេ។
មើលចុះ វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ទៅ
​ហើយ​គ្រាន់​តែ​ពិនិត្យ​ក្នុង​។
នោះហើយជាទាំងអស់។
មិនអីទេ។
អីយ៉ា។
ព្រឹកមិញ លីនសេ។
អរុណសួស្តី Leigh ។
អរុណសួស្តី ឌី។
អ្នកទាំងអស់គ្នាចង់និយាយថា
"អរុណសួស្តី"?
[ឌី] ព្រឹក, ចន។
[Jeffrey សើច]
មិនអីទេ អ្នកណាចង់
សុំទោសមុន?
ទេ? អ្នក?
មក​ដល់​ហើយ។
[អ្នក​និយាយ​លេង​]
គ្មាន​អ្នក​ណា
​និយាយ​គ្នា​ទេ?
មើល គ្រួសារឈ្លោះគ្នា។
មិនអីទេ
ប៉ុន្តែពួកគេក៏តុបតែងខ្លួនផងដែរ។
មក។
ខ្ញុំ​សុំទោស​ចំពោះ​ការ​សម្ដែង​ដែល
​ខ្ញុំ​បាន​សម្ដែង​ Lindsay។
[គោះលើតុ]
ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយ
រឿងសិច
នៅមុខ Dee ទេ។
ម. បាទ។
ហើយ...
ហើយ? អ្នកបានទទួលវា។
ហើយខ្ញុំត្រូវការជិះ
ទៅ Doug's ។
ទេ នោះមិនមែន...
អ្នកមិន
ជិះទៅណាទេ។
ដឹង​អត់​ថា
​យប់​មិញ
​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខ្មាស​គេ​ប៉ុណ្ណា ?
ខ្ញុំខ្មាស់អ្នក?
John តើអ្នកនឹងបើកឡានឱ្យខ្ញុំទេ?
អ្នក​មិន​ទទួល​បាន​ការ​បំពាន​គាត់
​ហើយ​បន្ទាប់​មក​សុំ​ឱ្យ​គាត់​សម្រាប់​ការ​អនុគ្រោះ​។
[Jeffrey] មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​នឹង​ការ​បើក​បរ​នាង​ទេ។
ទេ ចូរ​នៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​រឿង​នេះ ចន។
ឃើញទេ គាត់មិនប្រកាន់ទេ។
ប្រសិនបើនាងចង់ទៅកន្លែងណាមួយ
នាងអាចរៀនបើកបរបាន។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បើក​ឡាន​នោះ
​ជាមួយ
​អ្នក​ទេ​។
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថា
អ្នកនឹងមិនទៅណាទៀតទេ!
[Jeffrey]
មិនអីទេ អស់ពេលហើយ។ អស់ពេល។
ធ្លាប់!
ខ្ញុំសុំទោស តើខ្ញុំអាចសុំឱ្យម៉ាក់
ខ្ញុំបើកឡានឱ្យខ្ញុំទៅកន្លែងណា?
ព្រោះនាងជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ?
[Jeffrey] មិនអីទេ ឈប់សិន។
ខ្ញុំមានគំនិតមួយមែនទេ?
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។ ស្តាប់ខ្ញុំចេញ។
វាជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
យើងត្រូវការអ្នកវាយដំ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​អ្នក​វាយ​ដំ
John?
["Little Drummer Boy"
ដោយ Jim Nabors លេង]
???មក គេប្រាប់ខ្ញុំ???
???ប៉ា, rum, pum, pum, pum...???
[Jeffrey និយាយមិនច្បាស់]
[អ្នកលក់] នោះជាការជិះដ៏ស្រស់ស្អាត
នៅទីនោះមែនទេ?
បុរាណឆ្នាំ 1999
ដែលមានចំងាយទាបបំផុត។
[Jeffrey] បាទ?
[អ្នកលក់]
ពណ៌ដ៏អស្ចារ្យផងដែរ។
រថយន្តគ្រួសារដ៏អស្ចារ្យ។
[Jeffrey]
វាជាស្វ័យប្រវត្តិ។
[អ្នកលក់]
តម្លៃដ៏អស្ចារ្យ។
តើអ្នក
ចង់សាកល្បងទេ?
បាទ។
ទទួលបានសោនៅទីនេះ។
មើល​ទៅ។
[ដកដង្ហើមធំ]
វាជាកន្លែងអង្គុយល្អមែនទេ?
អ្នកដឹងទេ រថយន្តទំនើបៗ
មិនមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាទេ។
នេះគឺដូចជា
សម័យមាស។
ទសវត្សរ៍ទី 90 ។ [ដកដង្ហើមធំ]
អ្នកដឹងទេ គ្រាន់តែ... [អ្នកនិយាយ]
ពួកគេមិនផលិតរថយន្តទំនើប
បែបនេះទៀតទេ អ្នកដឹងទេ?
បាទ។
ទាំងនេះ - ទាំងនេះគឺដូចជាសាឡុង។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា?
[Leigh] បាទ បាទ។
មាន​ប៉ូលិស​នៅ​ជុំវិញ​នេះ​ទេ?
អូ អត់ទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងបញ្ឈប់អ្នកនៅទីនេះទេ។
គ្រាន់តែរុញវា
បន្តិច។
[ការបង្វិលម៉ាស៊ីន]
[សំបកកង់ស្រែក]
[អ្នកលក់សើច]
មិនអីទេ។
[ក្មេងស្រីសើច]
[សើច]
អូ អូ អូ អូ អូ។
វាមានកម្លាំងសេះខ្លះ។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ!
ទទួលបាន V-6 ដ៏ស្រស់ស្អាត...
[ម៉ាស៊ីនវិល]
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
[ស្រែកទាំងភ័យ]
[សំបកកង់ស្រែកយំ]
ហេ ហេ ហេ ហេ!
លោកអើយ! លោកអើយ!
ប្រយ័ត្ន!
នៅទីនេះយើងទៅ។
អូ។ អូ! អូ!
[សំបកកង់ស្រែក]
[ក្មេងស្រីស្រែក]
[ស្រែក] Fuck!
[ក្មេងស្រីសើច]
Fuck! បន្ថយល្បឿន!
បន្ថយល្បឿន!
បន្ថយល្បឿន! ឡាន​ប្រើ​ហើយ!
បន្ថយល្បឿន! [ស្រែក]
បន្ថយល្បឿន! បន្ថយល្បឿន!
[សំបកកង់ស្រែកយំ]
???ខ្ញុំបានលេងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពសម្រាប់គាត់ ???
???ប៉ា, rum, pum, pum, pum...???
[ស្រែក]
[Jefrey និងក្មេងស្រីសើច]
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
ម៉ែក្មេក!
បាទ?
មិនអីទេ ល្អ។
[សើច]
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
[សើច] ស្ងប់ស្ងាត់។
ទេ មិនអីទេ ចេញទៅ។
ស្ងប់ស្ងាត់។ អត់ទេ អត់ទេ។
ចេញ។ ចេញ!
ខ្ញុំកំពុងបើកឡានយើងវិញ។
Lindsay, Lindsay ។ ឈប់។
ស្ងប់ស្ងាត់។
Lindsay ក្រោកឡើងនៅទីនេះ។
អ្នកបើកឡាន។ អ្នកនៅខាងក្រោយ។
ទេ ប្រហែលជា
នាងមិនគួរបើកបរ
ទេ ចន។
អត់ទេ នាងនៅក្មេង!
នាងមិនអាចបើកបរបានទេ!
វារវល់នៅទីនេះ។ រវល់។
ទេ នាងអាចបើកបរបាន។
ស្តាប់។
ទេ ផ្តល់កូនសោឱ្យខ្ញុំ
ឥឡូវនេះ។
ទេ ទេ។
ឈប់ ឈប់។
ស្ងប់​ស្ងាត់​ចុះ?
តើអ្នកបង្រៀនក្មេងឱ្យហែលទឹកដោយរបៀបណា?
អ្នកបោះពួកគេទៅក្នុងទឹក។
មែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យនាងបើកបរ,
យើងត្រូវអនុញ្ញាតឱ្យនាងបើកបរ។
[ឌី] អូ បាទ។
ទៅ, Lindsay ។
[អ្នកលក់]
តើនាងមានអាជ្ញាប័ណ្ណទេ?
[Jeffrey]
នាងមានសិទ្ធិរបស់នាង។
[Leigh] ទេ។
[អ្នកលក់] ទេ អ្នកមិនអាច
សាកល្បងបើកបរដោយមានការអនុញ្ញាតទេ។
ស្តាប់
ខ្ញុំនឹងទិញឡាននេះ។
ប្រសិន​បើ​នារី​រូប​នេះ​យល់​ព្រម
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ជា​សាច់​ប្រាក់។
តើ​សំឡេង​នោះ​ជា​អ្នក​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកកាន់វា។
មក។
បាទ។
ក្រោកឡើងនៅទីនេះ។
អ្នកកំពុងបើកបរ។
មិនអីទេ។
ខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអី។ សុវត្ថិភាពជាមុនសិន។
មិនអីទេ នេះមិនមែនជា
ការបញ្ជូនដោយដៃទេ។
នេះគឺជាស្វ័យប្រវត្តិ
ដូច្នេះវាងាយស្រួលជាង។
អ្នកអាចភ្លេចអំពី
ជើងឆ្វេងរបស់អ្នក។
ជើងស្តាំទាំងអស់។
ដូច្នេះដាក់ជើងស្តាំរបស់អ្នក
នៅលើហ្វ្រាំងនោះ
ឈ្នាន់ធំ។
បាទ រុញវាចូល គ្រប់ផ្លូវចូល។
រឹងមាំពិតប្រាកដ។
មិនអីទេ ឥឡូវអ្នកនឹង
យកដៃស្តាំរបស់អ្នក
អ្នកនឹងទាញវា
មករកអ្នក ហើយចុះក្រោមទៅ "D" ។
ល្អឥតខ្ចោះ។ ឥឡូវនេះអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
ត្រឡប់មកវិញនៅម៉ោងពីរ។
មិនអីទេ។ យើងនឹងមិន
បារម្ភអំពីឧស្ម័នទេ។
អ្នកគ្រាន់តែនឹងបន្ធូរ
ជើងរបស់អ្នកចេញពីហ្វ្រាំង
ហើយយើងនឹង
ឆ្ពោះទៅមុខ ហើយនោះហើយជាវា។
មិនអីទេ? ដកដង្ហើមធំ។
អ្នកទទួលបាននេះ។ [សើច]
[Dee សើច]
[សើច]
អ្នកយល់ហើយ។ មក។
អ្នកបានទទួលវា។
ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ។
បាទ, បាទ, បាទ, បាទ។
នោះជាការល្អ។
[Jeffrey] ល្អណាស់។
[Leigh] ល្អណាស់។
មិនអីទេ គ្រួសារ។
ខ្ញុំតែងតែ
ចូលចិត្តថតរូប
អតិថិជនដែលសប្បាយចិត្តរបស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ។
មិនអីទេ។
ញញឹមធំ។
[ចុចកាមេរ៉ា]
មួយ​ទៀត មួយ​ទៀត។
[ការបង្វិលកាមេរ៉ា]
ឥឡូវ​នេះ​យើង​ធ្វើ​ពុត​ជា​ឪពុក​របស់​អ្នក
​ស្ទើរ​តែ​បុក​ឡាន។
[Dee សើច]
[ចុចកាមេរ៉ា]
មិនអីទេ។
[ការបង្វិលកាមេរ៉ា]
[សើចទាំងអស់គ្នា]
ហេ៎ អស្ចារ្យណាស់
របស់ល្អ ប្រុសៗ។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
អ្នក​ជា​អ្នក​បើក​បរ​ល្អ
​ជាង​គាត់។
[សើច]
នោះជាការពិត។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាពិតជាមានសុវត្ថិភាព
ជាមួយអ្នក ការងារល្អណាស់។
[សើចលេង]
អូ ខ្ញុំ​រីករាយ។
សូមអរគុណលោក John ។
សូមអបអរសាទរបុរស។
តើ​អ្នក​ស្រី​នឹង​ចាំ
​នៅ​ក្នុង​ឡាន ​ទេ
​ពេល​ខ្ញុំ​និយាយ​ជាមួយ John
គ្រាន់តែ
មួយនាទី? នៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
[កូនសោរលោត]
យើងទទួលបានអ្នកវាយដំ។
[សើច]
បាទ យើងមានអ្នកវាយដំ។
បាទ។
[ក្មេងស្រីសើច]
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយវា។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តការបើកបរនោះទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើដូច្នេះទេ។
បាទ។
ប៉ុន្តែ Lindsay គឺពិតជា
អ្នកបើកបរដំបូងដ៏ល្អម្នាក់។
មែនទេ?
នាងអស្ចារ្យណាស់។
បាទ។
នាងធ្វើបានល្អណាស់។
ហើយ-និង-- ខ្ញុំមិនដឹងទេ--
ខ្ញុំគិតថានាងចាប់ផ្តើម
ចូលចិត្តខ្ញុំ។
ពួកគេទាំងពីរចូលចិត្តអ្នក។
ពួកគេពិតជាចូលចិត្តអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​បន្ថយ​វា
​បន្តិច​មែន​ទេ?
មិនអីទេ។
ហើយយើងមិនត្រូវការ
របស់ច្រើនទេ ចន។
យើងគ្រាន់តែចង់បានអ្នក។
គ្រាន់តែជាអ្នកប៉ុណ្ណោះ។ ធ្វើជាមនុស្សធម្មតា។
ខ្ញុំសន្យា។ ធម្មតាបំផុត។
មិនអីទេ។
អ្នកធ្វើដំណើររបស់អ្នក
ហើយនៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ
យើង​នឹង​មាន
​យប់​ធម្មតា​មួយ​ចំនួន មិន​អី​ទេ?
លែង​មាន​ការ​បើក​ឡាន​ទៀត​ហើយ
ខ្ញុំ​សន្យា។
មិនអីទេ។
[ក្មេងស្រីធ្វើ
សំឡេងថើប]
[សើច]
[Leigh]
អូព្រះ។
[សើច
បង្កើត​សំឡេង​ថើប]
ខ្ញុំស្រលាញ់ចន។
[Jeffrey]
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
ឡាន។ ខ្ញុំស្រលាញ់ឡាន។
វាជារថយន្តដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ជួបគ្នានៅផ្ទះ។
មិនអីទេ។
[គោះ]
ហេហេ
។
បងប្អូនជីដូនមួយអូលីវើរ។
[ឆ្កែព្រុស]
នៅទីនេះសម្រាប់ Steve ។
អូ។ ម៉ម
វាលឿនបន្តិចហើយ។
[សើច]
ហេ Steve?
[Steve] បាទ?
បងប្អូនជីដូនមួយ Oliver
នៅទីនេះ។
[ឆ្កែព្រុស]
សួស្តី ឆ្កែឆ្កួត។
បាទ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងបង្ហាញខ្លួន
នៅពេលព្រឹកព្រលឹម
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនផ្តល់ឱ្យអ្នក
នូវពេលវេលា។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ Sarge ។
បុរស។
មិនអីទេ អ្នក...
[គ្រហឹម] អូបុរស។
បាទ
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
បាទ។
យ៉ាប់ណាស់ អ្នកមើលទៅស្អាតស្អំ
សម្រាប់ម្តាយក្មេក
ដែលកំពុងរត់។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាម។ ខ្ញុំកំពុងព្យាយាម។
តើអ្នកបាន
លាក់ខ្លួននៅឯណា
ព្រះវិហារ?
អ្នកដឹងថា
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
ពិត​មែន​តើ
​អ្នក​លាក់​ខ្លួន​នៅ​ឯ​ណា?
ទេ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​អ្នក​បាន​ទេ។
អ្នក​មិន​ចង់​ដឹង​រឿង​នោះ​ទេ។
អ្នកមិនមានទំនាក់ទំនងទេ
មែនទេ?
តើអ្នកមិន
និយាយជាមួយនរណាម្នាក់ទេ?
ទេ ទេ។
មិនអីទេ ព្រោះអ្នកដឹង
ថាអ្នកជាខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
ទេ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
អ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំល្អណាស់។ ខ្ញុំល្អណាស់។
ចាំមើលខ្ញុំ
សិន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្ត
វាយពួកគេនៅជុំវិញ?
ខ្ញុំមិនវាយពួកគេទេ។
ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលអ្នក។
អ្នកប្រាកដថា
អ្នកមិនអីទេ?
មើល។
មិនអីទេ។
["ភក្ដីភាព" ដោយ
Tim Terry បទពិសោធន៍លេង]
[Steve] យើងនឹង
ត្រូវផ្លាស់ប្តូរសក់នោះ
មុនពេលយើងថតរូប។
អូ កូន គិតម៉េចដែរ?
វីក? លាបពណ៌?
សម្រាប់ - សម្រាប់សក់របស់គាត់។
ខ្ញុំគិតថាយើងធ្វើសក់ពាក់។
បាទ។ កុំបារម្ភ Jeff ។
អ្នកនឹងនៅតែជាអ្នក។
ប៉ុន្តែគួរឱ្យស្រលាញ់។
ដូចជា Brad Pitt ។
Brad Pitt អាក្រក់។
[Steve]
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
កូន​អើយ តើ​អ្នក​ធ្ងន់​ធ្ងរ
​ចំពោះ​រឿង​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំ - ខ្ញុំ ...
[អ្នកនិយាយ]
នេះគឺជាខោទ្រនាប់។
ព្រះអើយ!
ទារក មក។
មិនអីទេ។
អូ។ [ថ្ងូរ]
អ្នកត្រូវតែ
លេងសើចជាមួយខ្ញុំ ទារក។
[មីសែល]
និយាយសួស្តីកូន។
អីយ៉ា។
ទារក នោះហើយជា...
នោះជាការល្អ។
នោះជាការល្អមែនទេ?
បាទ។
ម្នាក់នេះមានអារម្មណ៍ល្អចំពោះអ្នកទេ?
ម-ហម
មម-ហ៊ឹម?
មានអារម្មណ៍ថាអ្នកអាចជា
មួយរយៈនេះ?
ម-ហម
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ។
ឈប់ដោយស្នាមញញឹម។
Fuck អ្នកកំពុងធ្វើ?
គ្រាន់តែ...មុខធម្មតា។
ទេ បាទ ធ្ងន់ធ្ងរ។
វាដូចជា...
វាជាលិខិតឆ្លងដែនរបស់អ្នក អ្នកដឹងហើយ។
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យញញឹមទេ។
មួយ, ពីរ, បី។
[កាមេរ៉ាប៊ីបចុច]
[ញ័រ]
[Steve]
អានរឿងអាស្រូវនេះ។ សិក្សាវា។
ទាំងអស់។
មិនអីទេ?
វានឹងក្លាយជាអ្នកថ្មី។
អ្នកគឺ Kenneth Owen Griffin ។
កើតនៅថ្ងៃទី 7 ខែកក្កដាឆ្នាំ 1974
ពី Lumberton រដ្ឋ North Carolina ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំទទួលបាន
ឯកសារទាំងអស់របស់អ្នក។
កុំបារម្ភអំពីលាមក។
ការផ្ទេរ កំណត់ត្រា--
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាទាំងអស់ A ដល់ Z ។
មិនអីទេ។ តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ
ដូចជា 5K?
អូ ទេ វានឹងមាន
ច្រើនជាងនេះទៅទៀត បុរស។
លើសពីនោះ?
តើ​ប៉ុន្មាន​ទៀត?
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹង
ថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកប្រហែលជាមានសង្សារហើយ
មែនទេ?
អ្វី? ទេ
បាទ អ្នកធ្វើ។
មែនហើយ អ្នកមិនពូកែ
ខាងនេះទេ។
ពូកែរឿងអី?
ក្នុងនាមជាឧក្រិដ្ឋជន, nigga ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
ឧក្រិដ្ឋជនល្អ
គឺត្រជាក់ការគណនា។
អ្នកយល់ទេ?
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ទទួល​បាន
​ការ​គណនា​ចុះ
ប៉ុន្តែ បុរស អ្នកគ្រាន់តែ... ល្ងង់។
តម្លៃ...
50K.
មិនអីទេ?
50? 50?
បាទ។
ហេ អ្នកប្រថុយច្រើនណាស់
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
មិនអីទេ។ បាទ។
តើអ្នកនឹងធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងទទួលបានវា។
អញ្ចឹងបើអ្នកគិតចង់
ប្រើកាំភ្លើង សូមមេត្តាជួយខ្ញុំផង។
រក្សាភាពល្ងង់ខ្លៅចេញពីទូរទស្សន៍។
Roofman អ្នកយល់
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ?
កុំធ្វើអ្វីឆ្កួត។
[ការ​បង្វិល​ម៉ាស៊ីន​]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ហត់]
អូ។
[exhales]
មិនអីទេ។
ស៊ី។
អ្វី...?
[ហត់]
[ចង្រិតស្រែក]
ចុយ!
[ស្រែក]
អាល្ងង់!
[ហត់]
[សំឡេងរោទិ៍]
[ថ្ងូរ]
[សំឡេងរោទិ៍បន្តផ្ទុះឡើង]
[សំឡេង​ទ្វារ​]
[ញញួរទម្លាក់លើឥដ្ឋ]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[សំឡេងរោទិ៍]
[Mitch]
90% នៃការលក់ប្រចាំឆ្នាំរបស់យើងកើតឡើង
ក្នុងរយៈពេលពីរសប្តាហ៍បន្ទាប់។
គិតអំពីវា។
នឹងមាន
ប្រាក់ជាច្រើនចូលមក
ហើយយើងត្រូវត្រៀមខ្លួន
សម្រាប់វា។
ពិចារណា
ការធ្លាក់ចុះថ្មីៗរបស់យើង
ខ្ញុំគិតថាយើងកំពុងធ្វើ
ល្អណាស់។
អ្នកគួរតែមានមោទនភាព។
មក។
មក​ដល់​ហើយ។
មក។ មក។
ប៉ុន្តែការប្រកួតបាល់
ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
[Mitch]
យើងកំពុងពង្រឹងសុវត្ថិភាព
ដូច្នេះហាងមានសុវត្ថិភាព
និងក្រុមគ្រួសារមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព
នៅក្នុងហាង។
ត្រឹមត្រូវតាមកាលវិភាគ។
ព្រោះប្រសិនបើអតិថិជនរបស់យើង
មានបុណ្យណូអែលល្អ
បន្ទាប់មកយើងក៏ដូច្នោះដែរ។
មិត្តរបស់ខ្ញុំ អ្នកមានភាពម៉ឺងម៉ាត់ណាស់
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ការងាររបស់អ្នកគឺលក់របស់ក្មេងលេង។
[Mitch]
វានឹងមានបន្តិច
ធ្ងន់ជាងនេះនៅជុំវិញ។
[ភាពតានតឹង]
បាទ ទទួលបានច្រើន
នាពេលថ្មីៗនេះ។
វាល្អសម្រាប់ដៃរបស់អ្នក
សាច់ដុំនៅទីនោះ។
[Mitch]
យើងនឹងបើកមុនគេ
ហើយនៅបើកយឺតរាល់ថ្ងៃ
រដូវបុណ្យណូអែលនេះ
ហើយដែលរួមបញ្ចូល
បុណ្យណូអែល។
ខ្ញុំបានបង្ហោះកាលវិភាគថ្មី។
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក​ខ្លះ​ហើយ។
នឹងមានការផ្លាស់ប្តូរដែល
ពួកគេមិនចង់,
ប៉ុន្តែមិនមានការលើកលែង
ឬការផ្លាស់ប្តូរទេ។
អ្នកបង្ហាញនៅពេលឈ្មោះរបស់អ្នក
នៅលើកាលវិភាគ។
ឥឡូវនេះ សូមអោយ
រីករាយបុណ្យណូអែល។
ចូរយើងធ្វើវាសម្រាប់ក្មេងៗ។
[ទះដៃលើកាស]
មក។ ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
???អូ ព្រះវរបិតារបស់យើងគឺ
ជាអ្នកបង្កើតម៉ារី ???
["រីករាយបុណ្យណូអែល" ដោយ Byron Lee
& the Dragonaires លេង]
??? ហើយម៉ារីជា
ម្តាយរបស់កូនប្រុសរបស់គាត់ ???
???ព្រះរាជបុត្រាគឺជាពរជ័យ
ពីព្រះវរបិតា ???
??? ដូច្នេះតោះស្តាប់
សូមអរគុណ និងសរសើរ ???
???Sing happy Christmas ???
???ចំពោះអ្នក ???
???អ្នក...???
[លីនសាយសើច]
មួកស្អាត។
អ្នកមើលទៅដូចជា
កំពូលវីឡាណូអែល។
បាទ ខ្ញុំ​ជា
​អ្នក​មើល​ខុស​ត្រូវ​បុណ្យ​ណូអែល។
អ្នកកំពុងបើកបរ។
ខ្ញុំកំពុងបើកបរ?
មិនអីទេ។
វិសុទ្ធ
អ្នកមានរបស់ច្រើនណាស់
[សើច]
ម៉ាក់នឹងខឹង។
មែនហើយ នាងនឹងរំភើប
រីករាយ។
[សើច​យ៉ាង​អាក្រក់]
[សំឡេង​កណ្តឹង​]
[តន្ត្រី​រំភើប​កំពុង​លេង
​លើ​ឧបករណ៍​បំពង​សំឡេង]
???ត្រលប់មកវិញសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា ???
???Christmas is
ត្រលប់មកម្តងទៀត...???
សួស្តី ម៉ាក់។
មិនអីទេ។
[Jeffrey]
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​ទៅ។
អីយ៉ា។
[Leigh]
ហេ, បុរស។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទៅ
​ព្រះវិហារ​នៅ​យប់​នេះ​ទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
ខ្ញុំត្រូវក្រោក
ពីព្រលឹម។
ខ្ញុំមានការផ្លាស់ប្តូរនៅថ្ងៃស្អែក។
[Jeffrey]
បន្ទាប់មកខ្ញុំមានដំណឹងល្អ
សម្រាប់អ្នក។
Mitch បានទូរស័ព្ទមក
ហើយគាត់នឹងក្លាយជា
មនុស្សល្អម្នាក់
ហើយឱ្យអ្នកចូលគេង។
Mitch ហៅ?
ម-ហម បាទ។
អូបាននិយាយថា 10:30 ។
10:30 ?
[សើច]
បាទ។
10:30 ដល់ 4:30
ខ្ញុំគិតថាគាត់និយាយ។
ហេតុអ្វី? [សើច]
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ប្រហែលជាគាត់ដឹង
ថាអ្នកមានគ្រួសារហើយ។
ហើយគាត់ចង់ឱ្យអ្នកអាច
ចំណាយពេលថ្ងៃឈប់សម្រាក
ជាមួយពួកគេ។
[តន្ត្រី​រំភើប​កំពុង​លេង
​លើ​ឧបករណ៍​បំពង​សំឡេង]
???ត្រលប់មកវិញ
សម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា...???
[លីនសាយសើច]
[Leigh sniffles]
ម-ហម
ហេ ម៉ាក់។
ហេ។ [សើច]
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
[លីនសេ] ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
[Leigh]
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
[ក្រុមតន្រ្តីព្រះវិហារកំពុងលេង
"No Room At The Inn"]
[Eileen]
ចូលមកក្នុងស្នូក។
???មែនហើយ នាងបាននិយាយថា
មិនមានបន្ទប់ទេ ???
[ក្រុមចម្រៀង] ???គ្មានបន្ទប់ ???
???គ្មានបន្ទប់ ???
???គ្មានបន្ទប់នៅផ្ទះសំណាក់ទេ ???
???មែនហើយ
ពេលវេលាបានមកដល់យ៉ាងពេញលេញ ???
???សម្រាប់ព្រះអង្គសង្គ្រោះ
ដើម្បីប្រសូត ???
??? ប៉ុន្តែពួកគេបានប្រាប់នាង
មិនមានបន្ទប់ទេ ???
???គ្មានបន្ទប់ ???
???គ្មានបន្ទប់នៅផ្ទះសំណាក់ទេ ???
???ហេ ហេ ហេ ???
???យោងទៅតាមព្រះបន្ទូល ???
???អូ បាទ ???
???មានស្រីព្រហ្មចារី ???
???ហេ ហេ ???
???អូ បាទ ???
???មាតារបស់ព្រះយេស៊ូ ???
???វង្វេងនៅយប់នោះ ???
???អូ បាទ ???
???នាងកំពុងព្យាយាម
ស្វែងរកកន្លែង ???
???សម្រាប់ព្រះអង្គសង្គ្រោះបានប្រសូត ???
??? ប៉ុន្តែពួកគេបានប្រាប់នាង
គ្មានបន្ទប់ទេ ???
???គ្មានបន្ទប់ ???
???គ្មានបន្ទប់នៅផ្ទះសំណាក់ទេ ???
???ខ្ញុំបាននិយាយថាគ្មានបន្ទប់ទេ ???
???គ្មានបន្ទប់ ???
???គ្មានបន្ទប់នៅផ្ទះសំណាក់ទេ ???
???មួយដងទៀត
គ្មានបន្ទប់ទេ ???
???គ្មានបន្ទប់ ???
[fading]
???គ្មានបន្ទប់នៅផ្ទះសំណាក់ទេ ???
???ខ្ញុំបាននិយាយថាពេលវេលា
បានមកដល់យ៉ាងពេញលេញ ???
???សម្រាប់ព្រះអង្គសង្គ្រោះ
កើត... ???
[ដកដង្ហើមវែងៗ]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ដកដង្ហើមធំ]
Otis, ត្រឡប់ទៅធ្វើការ។ មក។
សម្អាត​ថ្នាល​នោះ​មែន​ទេ?
ដូចខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអញ្ចឹង។
មិនអីទេ។
["Sleigh Ride"
ដោយ The Ronettes លេង]
[ហត់]
[Mitch]ជំរាបសួរលោក។
[យាម]ជំរាបសួរ។
លោក Money Man
លោក Money Man ។
[ដកដង្ហើមខ្លាំង]
???គ្រាន់តែឮអ្នកទាំងនោះ
កណ្តឹងស្លាយ... ???
[Jeffrey] អរុណសួស្តី
បុគ្គលិក Toys "R" យើងខ្ញុំ!
ជំរាបសួរ។ នេះគឺជាប៉ូលីស។
[បុគ្គលិកស្រែក]
អ្នក​ដឹង​ថា​អ្នក​មាន
​ការ​ជូន​ដំណឹង​មួយ​នឹង​បិទ​នៅ​ទីនោះ​?
ទាំងអស់គ្នា។
អ្នកមកជាមួយខ្ញុំ។
លឿនជាងបន្តិច។
[និយោជិត] ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។
ព្រះអើយ! គាត់មានកាំភ្លើង។
ហេហេហេហេ!
សូម​រក្សា​ដៃ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ
​ពី​កាំភ្លើង​លោក​ម្ចាស់។
ឡើងលើក្រពះរបស់អ្នក។
អ្នកទាំងពីរមកទីនេះ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​នឹង​ឈឺ​ចាប់​ទេ បើ
​អ្នក​រាល់​គ្នា​ធ្វើ​ដូច​ខ្ញុំ​និយាយ។
នៅលើពោះរបស់អ្នក។ Otis នៅទីនេះ។
ចងភ្ជាប់ទាំងអស់គ្នា។
Otis មក។
អូ...
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ។
Mitch, zip-ចងមនុស្សគ្រប់គ្នាឡើង។
មិនអីទេ? ដាក់លើពោះរបស់អ្នក,
ភ្នែកចុះក្រោម។
[អូទីស] មិនអីទេ។
Wh-តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី?
មក។
នៅលើពោះរបស់អ្នក។
ចុះ។
កុំធ្វើបែបនេះឥឡូវនេះ។
ហេហេ។
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី?
[បុគ្គលិកស្រែកយំយំ]
ស៊ី។
នោះមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
[បុគ្គលិកស្រែកយំ]
គាត់ជាអ្នកស្តាប់អាក្រក់។
[បុគ្គលិកយំ
ដកដង្ហើមធំ]
[Mitch]
នេះមិនកើតឡើងទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាដកដង្ហើម។
Mitch ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវមួយក្នុងចំណោមនោះ។
សូមអរគុណលោក។
[ការ​ចង​ខ្សែ​ហ្ស៊ីប​]
[ រអ៊ូរទាំ ]
សុំទោស។ សុំទោស។
[គ្រហឹម]
យល់ព្រម។
[Mitch] សុំទោស។ សុំទោស។
[Jeffrey] សូមអញ្ជើញមក Mitch ។
តោះ លោតឡើង។
តោះទៅ។
វានឹងមិនអីទេ។
សុំទោស។ សុំទោស។
[ថ្ងូរ]
បុរស។
អ្នករាល់គ្នាគ្រាន់តែស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងនេះ។
Mitch, យកសោ។
មក។
តោះទៅកន្លែងសុវត្ថិភាព។
ទេ គ្មានលុយនៅទីនេះទេ។
គ្មានសុវត្ថិភាពទេ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ថាមានប្រាក់បញ្ញើដែលអ្នក
យកទៅធនាគាររៀងរាល់ថ្ងៃអង្គារ?
ហ៎? សូមអញ្ជើញមក។
អ្នកមិនអីទេ។
[Mitch whimping]
ភ្នែកចុះក្រោម។ ភ្នែកចុះក្រោម។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងនេះ ប្រុសៗ។
វានឹងចប់ក្នុងរយៈពេលមួយវិនាទី។
មក។
អ្នកធ្វើបែបនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ស្ងប់ស្ងាត់។
មក។ នៅទីនេះយើងទៅ។
ការងារល្អ។
ភ្នែកចុះក្រោម។
[ញាប់ញ័រ]
គ្រាន់តែ... ស្វែងរកគន្លឹះ។
ព្រះអើយ!
[Jeffrey]
មើលចុះ!
បាទ។ មិនអីទេ ដាក់វាចូល។
អូ។ មិនអីទេ។
ដាក់វានៅក្នុងសុវត្ថិភាព
ហើយបើកវា។
យកកាបូបចេញ។
ដាក់វាចុះ។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកយក
គ្រាប់បែកទឹកថ្នាំចេញ។
បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ
វា​នឹង​ផ្ទុះ​ឡើង​គ្រប់​ទីកន្លែង។
មិន​មែន​ទេ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ធ្វើ​វា​លឿន។
Zip វា​ទៅ​វិញ​បាន
​លឿន​មែន​ទេ?
មិនអីទេ។
យល់ព្រម។
[ហត់]
[ស្រែក]
ព្រះអើយ!
[ ស្រែកថ្ងូរខ្លាំងៗ ]
ព្រះវាចា។
["Adeste Fideles"
ដោយ Vic Damone លេង]
[បុគ្គលិកស្រែកយំ
យំ]
[Otis]
គាត់ត្រូវការរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់!
អ្នក​ថា​អ្នក​នឹង​មិន
​ធ្វើ​ឱ្យ​នរណា​ម្នាក់​,
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​!
គាត់ត្រូវការរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់!
ហើយអ្នកគ្រាន់តែជាជនក្បត់!
[យំ]
អ្នកគ្រាន់តែជាជនក្បត់!
អូទីស?
???អូ មក អស់អ្នកស្មោះត្រង់ ???
[យំ]
ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ។
[Otis យំ] គាត់ត្រូវការ ...
គាត់ត្រូវការរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
???រីករាយ និងជ័យជំនះ...???
ខ្ញុំ​ស្មាន​ជាក់​ស្តែង​ថា
​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​រុញ​ច្រាន​ទេ?
មិនអីទេ Otis ។
មិនអីទេ ខ្ញុំកំពុងហៅទៅលេខ 911 មិនអីទេ?
???ទៅបេថ្លេហិម ???
[សំឡេងរោទ៍]
???មកមើលគាត់???
[ប្រតិបត្តិករ]
911 ។ តើអ្វីជាគ្រាអាសន្នរបស់អ្នក?
???កើតជាស្តេចទេវតា???
???អូ មក អនុញ្ញាតឱ្យពួកយើង ???
[លឺផ្លឹបៗ]
???ស្រលាញ់គាត់???
ស៊ី។
???អូ មក
ឲ្យយើងគោរពគាត់ ???
???អូ មក អនុញ្ញាតឱ្យពួកយើង ???
ចុយ!
???ស្រលាញ់គាត់???
???ព្រះគ្រីស្ទជាព្រះអម្ចាស់ ???
[សំឡេងរោទិ៍]
[ការ​រអ៊ូរទាំ​ក្នុង​ការ​ខកចិត្ត​]
???ច្រៀង...???
ប៉ូលីសទីក្រុង Charlotte!
នាយកដ្ឋាននគរបាល!
???ច្រៀងត្រេកអរ ???
អូ អូ! មិនអីទេ។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
???សូមបងប្អូនប្រជាពលរដ្ឋទាំងអស់...???
អ្នកបាន
ហៅឈ្មោះគាត់។
[អូទីសសើច]
គាត់មានកាំភ្លើង
ហើយគាត់បានហៅគាត់
ថាជាចោរ។
[សើច]
អូបុរស។
???សិរីល្អដល់ព្រះ ???
???នៅខ្ពស់បំផុត សិរីរុងរឿង ???
[fading] ???អូមក
តោះយើងគោរពគាត់...???
[មន្ត្រី] តើអ្នកបានឃើញ
ផ្នែកណាមួយនៃស្បែករបស់គាត់ទេ។
ឬសម្លៀកបំពាក់ផ្សេងទៀត?
[Leigh]អ៊ុំ ខ្ញុំអាចប្រាប់
គាត់ជាបុរសស្បែកស បាទ។
តើអ្នកបានឃើញភ្នែករបស់គាត់ទេ?
ម-ម.
[Steve] នេះ
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់ Jeff ។
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត
អ្នក​ដឹង​ទេ?
វាអស្ចារ្យណាស់។
ទារក​អ្នក​ឃើញ​នេះ​?
[មីសែល]
បាទ។
[Steve]
មិនអីទេ តោះមើល។
នេះជា ប័ណ្ណបើកបរ
ដែលចេញនៅរដ្ឋ North Carolina របស់អ្នក
មែនទេ?
នោះជាលិខិតឆ្លងដែនរបស់អ្នក។
សំបុត្រកំណើតដែលមានការបញ្ជាក់។
អ្នកបានទទួលមូលប្បទានប័ត្ររបស់អ្នក
ពីការងារចុងក្រោយរបស់អ្នក។
អូ ហើយមានសំបុត្ររបស់អ្នក។
អ្នកចាកចេញនៅម៉ោង 11:00 យប់
ចេញពីទីក្រុង Charlotte ។
ឥឡូវនេះ អ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើ
គឺការឈប់សម្រាកនៅ Miami
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកនឹងហោះហើរ
ទៅកាន់ Barranquilla ។
ពីទីនោះអ្នកនឹង
ជិះឡានក្រុងបន្តិច
ហើយវានឹងមានអ្នកនៅ Venezuela
មុនពេលចុងសប្តាហ៍។
មើលទៅខ្ញុំទទួលបាន
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំត្រូវការ
ក្នុងករណីដែលខ្ញុំសម្រេចចិត្ត
ទៅថ្ងៃស្អែក។
"សម្រេចចិត្ត"?
អ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នករួចហើយ
បុរស។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំមានន័យថា អ្នកមិនអាចរំពឹងថាខ្ញុំ
នឹងទៅនៅថ្ងៃបុណ្យណូអែលមែនទេ?
តើខ្ញុំមិនអាចនៅមួយរយៈបានទេ?
ខ្ញុំនឹងដាក់ចុះ។
នោះមិនមែនជាជម្រើស
ដែលអ្នកមានទេ Jeff ។
អ្នកត្រូវចាកចេញនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំមានមនុស្សដែលរង់ចាំ
អ្នក, បុរស។
ខ្ញុំមានសន្តិសុខម្នាក់នៅ Miami ។
គាត់នឹងនៅជួរទីបី។
អ្នកបានទទួលការបាញ់មួយ, បុរស។
ម៉ោង 11:00 យប់ស្អែក។
កុំខកខានការថតនេះ។
មិនអីទេ?
ទារក ចូរយើងយកវាមក
អ៊ុក ពាក់សក់នៅលើគាត់។
[Michelle]
អ្នកភ្នាល់។
រឿងមួយទៀតដែល
ខ្ញុំកំពុងគិត។
ឃើញ​តាម​ទូរទស្សន៍
​មាន​រឿង​ចោរ
​ប្លន់​ប្រដាប់​អាវុធ។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
អំពីរឿងនោះ។
[Michelle]
ខ្ញុំត្រូវការមេដៃរបស់អ្នក។
[ដកដង្ហើមធំ]
អ្នកដឹងទេ អ្នកត្រូវ
គ្របដណ្តប់បទរបស់អ្នក Jeff ។
បាទ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកប៉ះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ពិត​ប្រាកដ
​អំពី​អ្នក​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​ជាមួយ,
អ្នកណានិយាយជាមួយអ្នក
អ្នកណាស្គាល់សំឡេងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំហួសច្រាំងថ្មសម្រាប់អ្នក។
យល់ហើយមែនទេ?
បាទ។
ដូច្នេះគ្មានអ្វីទេ?
គ្មានការទៅជួបគ្រូពេទ្យ?
អូ ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ពេទ្យ​ធ្មេញ
ហើយ​បាន​បំពេញ​ប្រហោង​ធ្មេញ។
ប៉ុន្តែនោះហើយជាវា។
មិនអីទេ។ តើអ្នកមិនទទួលបានកាំរស្មីអ៊ិចទេ?
ទេ ខ្ញុំបានទទួលកាំរស្មីអ៊ិច
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានដាក់ឈ្មោះក្លែងក្លាយ។
មិនអីទេ។ មែនហើយ វា
ពិតជាមិនសំខាន់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកដាក់ឈ្មោះក្លែងក្លាយឱ្យពួកគេ
ប្រសិនបើពួកគេទទួលបានធ្មេញរបស់អ្នក Jeff ។
[ដកដង្ហើមធំ] មិនអីទេ។ បាទ។
មើល ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
រាល់ការរញ៉េរញ៉ៃដែលអ្នកបានធ្វើ
អ្នកសម្អាតវា។
បន្ទាប់មកអ្នកទៅ
អាកាសយានដ្ឋាន
ហើយរង់ចាំការហោះហើររបស់អ្នក។
មិនទទួលបានព័ត៌មានទេ។
គ្មានពាក្យលាទៅកាន់នរណាម្នាក់
ដែលអ្នកបាននិយាយជំរាបសួរនោះទេ។
នោះមានន័យថាគ្មានកាតប៉ុស្តាល់
គ្មានការហៅទូរស័ព្ទ។ គ្មាន​រឿង​នោះ​ទេ។
["Auld Lang Syne" ដោយ Byron Lee
និង Dragonaires លេង]
អីយ៉ា ពួកយើងរត់បានល្អ។
អ្នកដឹងទេ?
អ្នកដឹងទេ បន្ទាប់ពីអ្វីៗទាំងអស់នេះ
ស្ងប់ស្ងាត់ហើយ ដូចជា
ខ្ញុំបានដោះស្រាយនៅទីនោះ
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចប្រាប់
មនុស្សខ្លះថាខ្ញុំនៅឯណា?
ហើយពួកគេប្រហែលជា ...
មកលេងខ្ញុំពេលណាមួយ?
អត់ទេ អត់ទេ។
វាមិនមែនជារឿងនោះទេ បុរស។
គ្មាននរណាម្នាក់មកជួបអ្នកទេ Jeff ។
អ្នកកំពុងចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
អ្នក​នៅ​លើ​ខ្លួន​ឯង​ឥឡូវ​នេះ។
[ទន់ភ្លន់] បាទ។
[ចរាចរណ៍ឆ្លងកាត់]
[ការ​បាញ់​ទឹក​]
[ការផ្ទុះ]
[ការ​បែក​កញ្ចក់​]
អូ។
[ការ​បង្វិល​ម៉ាស៊ីន​]
[សំឡេងរោទ៍កំពុងលេង]
[Jeffrey ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងរោទ៍ឈប់]
[សំឡេងរោទ៍កំពុងលេង]
[សំឡេងរោទ៍បន្ត]
សួស្តី?
[Leigh]
John ។
ខ្ញុំហៀបនឹង
ហៅអ្នក។
អ្វីៗមិនអីទេ?
ខ្ញុំបានហៅអ្នកហើយ។
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំកំពុងបើកបរ។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំទើបតែទាញឡើង។
តើអ្នកមក
ទៅអាហារពេលល្ងាចបុណ្យណូអែលទេ?
ក្មេងស្រីបាន
សុំអ្នក។
បាទ។ បាទពិតណាស់។
បាទ ខ្ញុំនឹងមិននឹកវាទេ។
ចង់ជួបពួកយើងនៅម៉ោង 5:00?
នៅផ្ទះ?
នៅម៉ោង 5:00? បាទ បាទ
វាស្តាប់ទៅល្អ។
បាទ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
[Leigh ដកដង្ហើមធំ]
អ្នកនៅទីនោះ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំអាចឮអ្នក
ខ្ញុំអាចឮអ្នកដកដង្ហើម។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក ចន។
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ
Leigh ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅម៉ោង 5:00។
[ចុចបន្ទាត់ ប៊ីប]
[យន្តហោះជិតមកដល់]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ម៉ាស៊ីន​យន្តហោះ​ស្រែក​ខ្លាំងៗ]
[បក្សីស្រែកយំ]
[ម៉ាស៊ីនបិទ]
[បិទទ្វារឡាន]
[ទ្វារឡានបើក]
[ការ​បង្វិល​ម៉ាស៊ីន​រថយន្ត​]
[ឆ្កែព្រុសពីចម្ងាយ]
[គោះ]
ឡេង?
[ឆ្កែបន្តព្រុស]
[Jeffrey]
រីករាយថ្ងៃបុណ្យណូអែល--
ប៉ូលីស! ដេកចុះ!
[មន្ត្រីស្រែក]
ឡើងលើដី!
ចុះ!
នៅលើដី! ចុះ។
ចុះ។
កុំផ្លាស់ទី។
ធ្វើបានល្អ។ កុំផ្លាស់ទី។
ធ្វើដូចយើងនិយាយ
ហើយមិនឈឺ
តើអ្នកយល់ពីខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានទទួលគាត់។ នូ-អ៊ូ។
កុំផ្លាស់ទី, dickhead ។
[ស៊ីរ៉ែនអូយ]
កុំធ្វើចលនា។
ល្ខោនចប់ហើយ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
[មន្ត្រីវិទ្យុ]
[Jeffrey តាមវិទ្យុ]
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្គាល់ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
[មន្ត្រី]
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
[Jeffrey]
Jeffrey Manchester។
[មន្ត្រី] PID ។ គោលដៅ។
[Scheimreif]យើងទទួលបានគាត់។
យើងទទួលបាន Roofman ។
[
ការជជែកតាមវិទ្យុប៉ូលីសដោយមិនដឹងខ្លួន]
[មន្រ្តី]
គាត់ស្ទើរតែធ្វើវា។
តោះផ្លាស់ទី។
[
ការជជែកតាមវិទ្យុប៉ូលីសដោយមិនដឹងខ្លួន]
មក។
ស្វែងរកលារបស់គាត់។
គាត់​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​។
វិធីនេះ។ មកទីនេះ។
ស្វែងរកគាត់ល្អ។
[
ការជជែកតាមវិទ្យុប៉ូលីសដោយមិនដឹងខ្លួន]
[Jeffrey]
ខ្ញុំប្រហែលជាអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនខ្ញុំ
ចាប់បាន។
ឬប្រហែលជាខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេ
ដោយមិនបាននិយាយលា។
ពួកគេបានបោះសៀវភៅមកខ្ញុំ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ 384 ខែទៀត។
នោះមានន័យថានៅពេល
ខ្ញុំចេញពីទីនេះ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សចាស់។
[បិទទ្វារ]
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពេលវេលាជាច្រើន
ដើម្បីគិតអំពីជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
គ្រប់យ៉ាង។
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅទីនោះ
នៅក្នុងពិភពលោក
ខ្ញុំមិនបានគិត
អំពីរឿងនោះទេ
ឬមនុស្សដែលខ្ញុំកំពុង
ដាក់ហានិភ័យ។
ឥឡូវនេះ នោះហើយជាទាំងអស់
ខ្ញុំគិតអំពី។
យើងទាំងអស់គ្នាចង់ទៅ
ត្រលប់មកវិញដើម្បីស្រមៃ
របៀបដែលអ្វីៗ
អាចខុសគ្នា
ប្រសិនបើយើងធ្វើ
ជម្រើសផ្សេងគ្នា។
ចូលចិត្តឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំកំពុងស្រមៃ
ថាតើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនដែលបានប្រព្រឹត្ត
ឧក្រិដ្ឋកម្មទាំងអស់នោះ
ហើយបានបាត់បង់គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ឬប្រសិនបើខ្ញុំទៅ
បន្តរស់នៅ
ជាមួយ Leigh និងក្មេងស្រីរបស់នាង
ជារៀងរហូត។
ប្រាកដណាស់ ពួកគេនឹងដឹកនាំខ្ញុំជុំវិញ
បន្តិច
ហើយឲ្យខ្ញុំទៅព្រះវិហារ។
ប៉ុន្តែពួកគេនឹងសើច
ចំពោះរឿងកំប្លែងដ៏ល្ងង់របស់ខ្ញុំ
ហើយអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ
នៅពេលដែលខ្ញុំស្ថិតនៅលើផ្នែកខុស
នៃការត្រជាក់ និងការគណនា។
ឬអ្វីមួយ។
[និយាយដោយទន់ភ្លន់]
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមដឹង
ថាមនុស្សទាំងអស់ដែលខ្ញុំស្រលាញ់
មិនត្រូវការខ្ញុំ
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវរបស់ជាច្រើន។
ពួកគេគ្រាន់តែត្រូវការខ្ញុំ។
ពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។
ហើយឥឡូវនេះ នោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន។
ពេលវេលា។
[Becky] ខ្ញុំទទួលបាន A បួន។
[Jeffrey]
អ្នកទទួលបាននិទ្ទេស A ទាំងអស់?
[Becky]
បាទ។
សូម្បីតែនៅក្នុងគណិតវិទ្យា?
Becky
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
[Jeffrey]
វាទាំងអស់អាចទៅបាន
វិធីផ្សេង ប្រាកដណាស់។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនទេ។
វាបានទៅតាមផ្លូវនេះ។
ហេ សម្លាញ់។
ហើយនោះមិនអីទេជាមួយខ្ញុំ។
ព្រោះនៅទីនេះ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាបអ្នកណា
ទៀតទេ។
បាទ។ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​ជា​កន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
[អ្នកទោស]
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីវាទេ?
អ្វី?
[អ្នកទោស] អ្នកដឹងទេ
បំបែកចេញពីកន្លែងនេះ។
[សើច]
លេខ
ម.
ខ្ញុំ...
នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
[អ្នកទោស 2]
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំត្រូវតែសារភាព
បងប្រុសដូចជា
ផ្នែកនៃរឿងស្នេហានោះ
ពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញ Leigh ម្តងទៀតទេ?
[សំឡេង​ទ្វារ​]
[ការសន្ទនាស្ងាត់]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Jeffrey សើចតិចៗ]
ហេ។
សួស្តី
តើខ្ញុំគួរហៅអ្នកថា Jeffrey?
គ្រាន់​តែ​ជា​រឿង​កំប្លែង​មួយ​ទៀត​របស់ Jeffrey
ក្នុង​ជីវិត​របស់​អ្នក។ បាទ។
Lindsay និង Dee យ៉ាងម៉េចដែរ?
ពួកគេមិនអីទេ។
បាទ។
តើ Dee រក្សាសក់របស់នាងទេ?
នាងបានធ្វើ។
[ទន់ភ្លន់]
បាទ។
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
ខ្ញុំសុំទោស។
[យំ]
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំធ្វើបាបអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោសដែល
ខ្ញុំមិនអាចការពារអ្នកបានទេ។
អ្នកមិនមានអ្វី
ត្រូវសោកស្តាយទេ Leigh ។
អ្នកមិនមែនទេ។
អ្នកមិនបានធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ឈឺចាប់ទេ។
អ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ការពិត។
បាទ។
ខ្ញុំពិតជាខឹងនឹងអ្នក។
ខ្ញុំ​ខឹង​ខ្លាំង​បំផុត
​ដែល​អ្នក​ធ្វើ​បាប​មនុស្ស​ស្រី។
[ញញួរ]
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជារបៀបដែល
ខ្ញុំគិតអំពីវាឥឡូវនេះទេ។
មិនអីទេ?
ខ្ញុំ​គិត​អំពី​វា
​ជា​ដំណើរ​ផ្សងព្រេង។
យើងមានភាពសប្បាយរីករាយជាច្រើន។
[ញញួរ]
យើង​អរគុណ។
អញ្ចឹង... [ជម្រះបំពង់ក]
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងមកលេងអ្នក
នៅពេលណាមួយ។
ប៉ះលើបង្អួចរបស់ខ្ញុំ?
[ទាំងសើច]
ប្រហែលជាខ្ញុំគ្រាន់តែគោះទ្វារ
។ [សើច]
[ញញួរ]
[យំតិចៗ]
[អ្នករាយការណ៍] The Roofman
បានត្រឡប់ទៅប្លន់ម្តងទៀត
កាត់ផ្លូវរបស់គាត់មួយយប់
ចូលទៅក្នុង McDonald's នេះ
នៅលើផ្លូវប្រសព្វ
នៃ Wilkinson និង Main ។
[បុរស] គ្រាន់តែមើល
អ្វីដែលគាត់បានធ្វើ,
វាហាក់ដូចជា
គាត់ឆ្លាតណាស់។
អ៊ំ វា​គ្រាន់​តែ​ថា
គាត់​ក៏​ចូល​ចិត្ត​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​ដែរ។
[អ្នករាយការណ៍ 2]
រន្ធកាត់ចូលទៅក្នុងដំបូល
កម្មករបានប្រាប់
ឱ្យចូលទៅក្នុងម៉ាស៊ីនត្រជាក់
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់រងរបួសទេ។
តាមពិតទៅ
ជនសង្ស័យគឺល្អណាស់។
[បុរសទី២]
ជាមនុស្សគួរសម។
គាត់តែងតែធ្វើឱ្យប្រាកដ
ថាបុគ្គលិក,
មុនពេលគាត់ដើរចូល
ទៅក្នុងទូទឹកកក
ដើម្បីឱ្យពួកគេ
ពាក់អាវធំ
ដើម្បីឱ្យពួកគេកក់ក្តៅ។
[អ្នករាយការណ៍ 3]
នេះគឺជារូបភាពមុន
គំនូរផ្សំរបស់ Roofman,
តែងតែពាក់ម៉ាស។
ម្ចាស់នៅទីនេះ
បដិសេធមិនធ្វើអត្ថាធិប្បាយ
នៅលើព័ត៌មានលម្អិតទាំងអស់
នៃការប្លន់
សំដៅលើការហៅទូរស័ព្ទទៅកាន់
សាជីវកម្ម McDonald's ។
ប៉ុន្តែគាត់ក៏ត្រូវបានគេប្លន់
Burger King និង Blockbuster...
[អ្នករាយការណ៍ 4]ប៉ូលីសចាប់គាត់
ជាមួយនឹងសាច់ប្រាក់ 9,000 ដុល្លារ
ត្រូវបានគេចោទប្រកាន់ថាលួចពី
ភោជនីយដ្ឋាន McDonald's ពីរ
ទីមួយនៅ Gastonia
ទីពីរនៅ Belmont។
ជនសង្ស័យ
ស្ទើរតែរត់គេចខ្លួន
រហូតដល់កម្មករ
នៅ Belmont McDonald's នេះ
បានឃើញផ្លូវណាដែលគាត់រត់
ហើយបន្ទាប់មកហៅប៉ូលីស។
ខ្ញុំបានទាក់ទងជាមួយ Jeffrey
លើការប្លន់ដែលបានកើតឡើង
នៅ McDonald's ក្នុង Belmont ។
ពេញមួយពេល
គាត់កំពុងនិយាយ
"ខ្ញុំសុំទោស។ អ្នក
គឺជាមនុស្សល្អ។
ខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់។"
គាត់គឺជាមនុស្សល្អម្នាក់។
គាត់ពិតជាល្អណាស់។
គាត់មិនបាន, uh ...
គាត់មិនបានមកដូច, uh ...
អ្នកដឹង ឡើងមក
និយាយរឿងឥតប្រយោជន៍ អ្នកដឹងហើយ។
ឬ "ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ?"
គ្មានអ្វីដូចនោះទេ។
អ្នកដឹងទេ គាត់...
គាត់ជាមនុស្សល្អម្នាក់។
គាត់ជាអ្នកកុហកមិនគួរឱ្យជឿ
អូ, ច្រើនណាស់
អំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
គ្រប់​គ្នា​គិត​ថា
"អូ គាត់​ជា​វីរបុរស​អ៊ីចឹង
"ដោយសារតែគាត់ - គាត់បានឱ្យប្រដាប់
ក្មេងលេង" ។
មែនហើយ ប្រដាប់ក្មេងលេងត្រូវបានលួច។
[គ្រូគង្វាល រ៉ន ស្ម៊ីធ] ដូចជានៅឆ្ងាយ
ដូចជា ការមាន inkling មួយ។
ប្រហែលជា
មានអ្វីមួយនៅទីនោះ
ទេ ខ្ញុំមិនមាន
ប្រភេទនៃការជ្រៀតជ្រែកណាមួយទេ។
គាត់គឺជាមនុស្សល្អម្នាក់។
គាត់បានចូលរួមក្នុងក្រុមជំនុំរបស់យើង។
[អ្នករាយការណ៍ 5]
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ គ្រូគង្វាលដឹង
John គឺពិតជា
Jeffrey Manchester,
ជនជាប់ចោទដែលរត់គេចខ្លួននោះ
ពីបទលួច Toys "R" Us
និងការដុត
ការិយាល័យពេទ្យធ្មេញ
តើគាត់មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ជំនឿរបស់ខ្ញុំគឺថា អ៊ុំ!
ក្នុងនាមជាព្រះវិហារ
អ្នកត្រូវតែឈរជាមួយនរណាម្នាក់។
មិនមែនមានន័យថាអ្នកយល់ស្រប
នឹងអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើនោះទេ។
The Roofman,
ឬ Rooftop Robber,
II មិន​ដែល​បាន​ឮ
​អ្វី​អំពី​រឿង​នោះ​ទេ។
វាគឺ--
ខ្ញុំភ្លេចអ្វីទាំងអស់។
រហូតដល់បន្ទាប់ពីទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំ
ជាមួយ Jeffrey
ហើយបន្ទាប់មកគាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
បន្ទាប់មកវាហាក់ដូចជា
នៅគ្រប់ទីកន្លែង។
[ការសើចចំអក] មិនដែលគិតថា
នឹងកើតឡើងចំពោះការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ ទេ
គាត់ព្យាយាមដុតវាចោល
ដើម្បីលាក់កំណត់ត្រារបស់គាត់។
ផ្ទៃខាងមុខទាំងមូលត្រូវបានបាត់បង់។
នៅដើមដំបូង
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំ
គាត់មានអ្វីគ្រប់យ៉ាងរួមគ្នា។
ហើយវាជាឧទាហរណ៍ដ៏ល្អឥតខ្ចោះមួយ
អំពីរបៀបលោភលន់ និងលុយ
ហើយឥទ្ធិពលអាក្រក់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក
អាចផ្លាស់ប្តូរលទ្ធផលរបស់អ្នក។
[អ្នករាយការណ៍ 5]
Pastor Smith និយាយ
គាត់បានទៅលេងរួចហើយ
Manchester នៅក្នុងគុក។
គាត់​មិន​ជឿ
​ថា​ខ្ញុំ​មក​ជួប​គាត់
ថា យើងនឹង
មិនគ្រាន់តែខឹងនឹងគាត់ នោះទេ។
ហើយបែរខ្នងដាក់គាត់។
[អ្នករាយការណ៍ 5]
ទោះបីជាវាជា
សមាជិកក្រុមជំនុំ ក៏ដោយ។
ដែលបានប្រែក្លាយ Manchester ចូល។
ប៉ូលីសចាប់គាត់
ចាកចេញពីផ្ទះល្វែង
របស់ Leigh Wainscott,
មិត្តស្រីថ្មីដែលគាត់បានជួប
នៅឯព្រឹត្តិការណ៍នៅលីវព្រះវិហារ។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយកូនស្រីច្បងរបស់ខ្ញុំ
អ្នកដឹងអំពីរឿងនេះ
ថ្មីៗនេះ
ហើយខ្ញុំបានសួរនាង
ចែករំលែកជាមួយខ្ញុំ
នូវអ្វីដែលនាងចងចាំ
អ៊ំ ដែលនាងអាចចែករំលែកបាន
ហើយនាងគ្រាន់តែនិយាយថា
"អូ បាទ
ខ្ញុំចាំបានល្អណាស់។
"គាត់ពិតជាគាត់អស្ចារ្យមែន
អ្នកដឹង។
"យើង​សប្បាយ​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់"។
ហើយអឹម...
ពួកគេមិនមានអ្វីអាក្រក់
ដើម្បីនិយាយអំពីគាត់ទេ។
គ្មានអ្វីទាំងអស់។
[តន្ត្រីបញ្ចប់]